============================================================
  Muốn làm xáo trộn thế giới
  Tác giả    : 游 Bất 求
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9735.html
  Tag        : #Thuần ái, #Hậu cung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nghịch 推, #Mỹ Túc, #Tỷ Muội, #Mẹ con gái, #Đô thị
  Chương     : 57
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首頁



愛麗絲書屋



亂倫



欲亂人間


──────────────────────────────────────────────────
第一章：重生八年前
────────────────────────────────────────

夜深，凌晨兩點多，明月高懸，浮雲市棕櫚小區高樓亮光大多熄滅，上了一天班的人們沉沉睡去！

某棟高樓，兩室一廳的副臥內，一張蓋著紅色卡通被子的大床睡著一個約十五六歲的少年，在床頭正上方牆壁上，掛著一副鑲嵌著照片的相框，那是一對母子站在一處山巔的風景合照！

周圍都是雲海翻滾，似乎進入了仙境，遠處的山峰若隱若現，藍色的天空，成群的鳥兒展翅高飛。在人的背後不遠處就是幽深的懸崖峭壁，令人望而生畏！

合照左邊站著一位看上去約只有二十五六年齡的高貴冷艷女子，在她腰肢的右邊位置，緊緊靠著一個秀美中性的正太，如果不是身穿男童衣服，只怕都會辨認成蘿莉！

只見左邊的女人身穿黑色深V長裙，豐滿挺拔的胸部凸顯那抹白嫩溝壑深不見底，修長白皙的脖子上佩戴著白金的項鏈，項鏈鑲嵌著天藍的橢圓掛墜在貼在乳溝上方，在雲海透下來的陽光照耀下閃閃發光，使得修長的頸脖更加光潔緊致，照片上的她愈看愈顯得美艷動人！

少年此刻頭部仰躺在紅色卡通被子配套枕頭上，白皙額頭上不斷滲出冷汗，嘴唇也在不斷上下顫抖，在小聲囁嚅著什麼，隨著冷汗滲出的越來越多，低吟聲也在不斷升高，只聽見「媽媽，不，不要，」眼皮在打顫，手掌握緊拳頭狀突然用力打在床邊，「咚」的一聲卻把自己給弄醒了！

頭好疼，好疼，回憶如潮水襲來，眼前仿佛還存在搶救室冰冷病床被子蓋住的那抹白影！心痛得不能呼吸，無意識的抬起手臂拿到眼前觀察，發現寬大的手掌縮小，修長的手指也變得細短，手臂更為細嫩！

驚訝和駭然頓時掩蓋住剛剛傷心欲絕的情緒，抬手打開天花板吊燈的開關，我茫然看著身上二刺螈氣息濃重，繡著許多動漫少女的被子和熟悉卻久遠的臥室擺設！

我轉頭看向右邊牆上掛歷的日期，2015年4.23日，穿越回了八年前？也就是我初三，十六歲的時候，眼前這一切是夢，還是我剛剛在急救室見到的那個畫面是夢，我頭腦思緒已然錯亂了！

走出房間進了走廊對面洗手間，在洗手台前用涼水衝洗了臉，看著鏡子中明眸皓齒，中性秀美的正太臉蛋，才冷靜下來，我真的從八年後穿越回來！

在短暫冷靜過後，突然泛起巨大的驚喜之情，我低下頭看著牆腳髒衣簍里擺放著的，神秘且誘惑的黑色貼身衣物，腦中回想起她的冷艷相貌，迅速轉身出了洗手間。

在內心半是忐忑半是歡喜的來到主臥門口，小心翼翼的打開房門，窗外皎潔月光映在了有著淺白色被褥紅色床墊的床上，床頭枕頭仰躺著那張曾令我傷心欲絕，痛哭流涕三天三夜的精致美艷臉蛋，長長的睫毛隨著女人的呼吸微微抖動著，臉龐安詳美麗得如同童話中那個沉睡不醒的公主！

我按耐不住心中的驚喜，衝過去掀開被子爬到床上鑽進去抱著媽媽，親吻著她白嫩精致的臉龐，一邊親，熱淚從兩邊眼眶流下來滴到她的眼皮上，鼻子上，嘴唇上！

媽媽這時眼皮抖了一下，睜開了朦朧的雙眼，眼眸中閃過困倦之意，嘴巴無意識的嘟起張開，五官慵懶顯得整個人憨態可掬，不復往日冰冷高貴之態！

我看到媽媽醒來了，邊哭邊笑，熱淚盈眶，嘴巴大張大合卻說不出一句字！

用力摟緊柔弱腰肢，頭埋在她的耳邊，用力吸氣呼氣。發香入鼻，溫軟入懷，心中只覺幸福安寧，一切真好！

媽媽醒來，看到我在親吻她的臉蛋，接著抬起脖子低下頭顱，睜著黝黑深邃的眼眸盯著她，眼眶紅腫，嘴巴大張，鼻涕淚水奔流，接著摟緊自己的腰！頭飛速埋下在耳垂邊噴吐著熱氣！眨巴了下眼睛，抿了下嘴唇，慢慢抬起雙臂回抱住我，像幼兒時期一樣，口中吟唱著睡眠童謠曲，輕輕撫摸拍打著我的後背！

等媽媽一曲哼完，我心里的情緒慢慢歸於平靜，媽媽在我耳邊輕柔問道：

「求兒，你怎麼了，怎麼突然跑到媽媽房間哭啊！發生了什麼事了嗎？」從剛剛的對視中，發現兒子整個人變得不一樣了，仿佛整個人變得神秘了！但是又不確定，滿頭霧水！

我心中一喜，媽媽平時不會這麼輕柔對我說話，更不會叫我求兒，這就是媽媽的關心嗎？一定要和媽媽改善關系，不要再讓媽媽操心了！「媽媽，我沒事，只是剛做了個噩夢，夢見媽媽突然不見了，我好怕，好心慌！」

「沒事的，媽媽就在這，不會走的，乖，來親一個」兒子這是自從十二歲生日以來，第一次這麼主動親近我，平時都不會跟我說這麼多話，這是怎麼了！游瀅芯這樣想著，捧著兒子的臉龐，放下來臉貼著臉，輕輕啄了下嘴角，嘴唇還帶著沒干的淚水，咸咸的！

我看著媽媽嬌艷欲滴的嘴唇貼過來親了我的嘴角，臉上殘留著濕潤的觸感，心中泛起波瀾，嘿嘿一笑，兩手抱著媽媽的柳腰頭低下來，口中說我也要親你，媽媽兩手迅速抬起捂著臉蛋，頭顱左右搖擺，說：「求兒，你剛哭得鼻涕淚水都是，還要親我，媽媽嫌髒，再說你之前乘媽媽睡覺，不都親過了嗎？」

我一邊叫就要親，一邊右手撓媽媽的胳肢窩，讓她把手放下來，她把左手放下來抓著我的右手說，不要，不要啦！髒死了，快去洗臉，我不依，垂直低下頭去親她的左邊臉頰，她沒辦法，右手捂住我的嘴巴，不讓我的嘴巴落下去！摟著腰的左手在被子下面准備去撓她的胳肢窩，我憑感覺去探尋，只覺得上面有一坨碩大的嫩肉在阻擋我的探索，我抓住那坨肉，想把它往中間擠，好讓我鑽進胳肢窩！我當時抓住感覺心中一蕩，媽媽穿著絲綢輕薄睡衣沒穿內衣，好大好軟，我的手掌只夠抓住三分之一多一點的面積！

媽媽左右搖擺的動作瞬間靜止了，然後騰的一下耳根一紅，閉上美眸，飛快的把捂住我嘴巴的右手放下來，想把我手拿來，卻沒想到我當時腦袋重量是全壓在她的手掌上的，這下，我的嘴唇直接對准她的嘴唇高速落下，緊緊的貼在一起！

而她的手才剛剛放下來，還沒來得及抓住我的左手，差不多四十厘米的高度落差砸下來，感覺兩人的牙齒都通過嘴唇撞到了一起，額頭也重重的砸了一下，感覺好痛，我鼓起了腮幫子，她也一時疼痛難忍，眯著眼睛皺著眉頭，嬌嫩的嘴唇嘟了起來，可愛極了！我當時就把嘴里的氣體通過嘴唇送了過去，手中的嫩肉也重重抓弄了幾下！

媽媽被我口中氣體一送，覺得呼吸難受，接著胸前乳肉被重重的抓弄幾次，疼痛難耐，臉色瞬間粉紅，張開眼睛，屏息凝視著我！我頓時羞愧難當，只好閉上眼睛不看她，放開手中嫩肉，在放開之後，手掌無意識的摩擦了一下頂端的凸起，柔軟的身子輕微顫抖了一下，媽媽的臉色開始由粉紅轉為嫣紅色，我知道大事不好，急忙雙手在媽媽身子旁邊撐起，抬起頭爬下床，幫媽媽蓋好被子，低著頭走出門口關上房門去了我的臥室！

站在我的臥室門口，五指還回味似的松抓了幾下，抬起手掌，放到鼻子邊聞了幾下，只覺得溫潤奶香撲鼻，我把手掌捂住鼻口，重重呼吸了幾下！卻沒想到此刻聞香入迷，媽媽打開了房門走了出來，此時正在我房間走廊對面洗手間門口，看見我眯著眼睛用那個剛摸了她胸部的左手捂住鼻嘴大力呼吐著！瞬間明白我在干什麼，剛恢復一些白皙的臉蛋又紅了，然後轉過身進去洗手間，把門重重的關上了！

我被門砰得一聲嚇得清醒了過來，然後對著洗手間說了一聲：「媽媽，睡了，晚安！」媽媽在里面低低呐了一聲：「嗯」

要不是此刻深夜凌晨，萬籟俱寂，我都聽不清她的應聲，趕忙進了房間，把門關上，跳到床上蓋上被子，一邊暢想著未來，一邊睡了過去！

媽媽此刻在洗手間洗了一下被我淚水鼻涕塗滿的臉，對著鏡子輕輕的摸了下紅艷的嘴唇，接著整理了一下亂糟糟的睡衣，打開睡衣，看見豐滿挺拔的胸乳右邊上面有著淺淺的四指紅印！心中暗恨；這小壞蛋，怎麼抓這麼狠，我平時自摸都舍不得用這麼大勁，你這是抓奶還是盤核桃呢？哎呀，這家伙，明天早上一定要擺臉色給他看，讓他知道錯了沒有！還有瀅芯啊，你怎麼這麼不中用，怎麼兒子幾句哭訴就把你平時嚴肅冰冷的母親形象丟的一干二淨！

算了，算了，兒子是我這世上最親近的人了，干嘛還要把他跟外面那些臭男人一樣對待呢？

該怎麼做，看他明天的表現吧！哼


──────────────────────────────────────────────────
第二章：新的開始
────────────────────────────────────────

清晨，花園小區綠化樹上鳥兒嘰嘰喳喳的叫聲傳遞進了高樓大廈，但此時B

棟1203的居室里面，早晨的兩個臥室一切都顯得那麼靜謐！

兩張床上的人都藏在被子里面把頭蒙住正在沉睡著，突然一聲電話呼叫聲吵醒了主臥的女人，女人把被子拉下來，白嫩玉手伸出來摸到旁邊床頭櫃上，拿著手機放在耳朵邊，此時電話自動接通，「喂，請問什麼事」「瀅芯啊，七點半了，起床了沒，咱們八點半在半茶咖啡館集合去逛街，去不去」「去啊，等著，掛了」

手機丟在枕頭上，把被子掀開，端坐了兩分鍾，收攏了一下發散的思緒！

媽媽緩緩下床走至衣櫃前，從橫杠衣架上拿出一身黑色斜單肩長裙，把睡衣褪下，裸身立在換衣鏡前面，展露出讓男人鼻血橫流，豐潤婀娜的身材，盈盈一握的柳腰上方胸前懸掛著一對36D的挺拔乳房，腰肢下方有著兩瓣挺翹豐腴的臀部，玉背如牛奶般白嫩細膩，有著溫潤的骨感！優美渾圓的大腿白皙精致，顯露出動脈擴張的青絲，膝蓋處白淨沒有任何瑕疵，頎長水潤勻稱的小腿裸露著，秀美的蓮足踩在冰涼的地板上，足背感知到足底的冰冷輕輕緊繃，十根玲瓏玉趾帶著紅色的指甲油微微蜷縮著，讓人垂涎欲滴！

從下層抽屜內拿出貼身衣物，光滑白皙的手臂穿過肩帶，將肩帶掛在肩上，輕輕托住罩杯下方，身體微微前傾，將胸罩放在乳房下方，將挺立的巨乳緩緩套到罩杯內！後片與胸部下圍對整齊，兩邊兩指沿著水平把肩帶拉向後方，隨即反手扣好背扣，手掌虎口托住沉甸甸的乳房，慢慢的將兩邊巨乳側下邊的脂肪全部推移至內衣罩杯內！緊身內衣穿戴於身更凸出胸部的挺拔渾圓，深黑色讓牛奶光滑般細膩的那抹白光更為誘人！

女人坐在床上，上半身後仰，兩只美腳微微屈膝抬起，將蕾絲鏤空的黑色內褲從玉足套弄至神秘三角地帶，勾人心魄！站在鏡子前，把長裙穿戴整齊，長發披散至右耳後腦勺處，裸露出白皙細膩的左邊單肩，修長美頸戴著鑲嵌著橢圓掛墜的白金項鏈，整個人更為魅力四射，令整個房間都為之光彩照人！

我被媽媽敲門叫醒了，說讓我今天陪她閨蜜一起逛街，我本來想著拒絕，可是面對又恢復往日冰冷姿態的媽媽，卻說不出來話！算上前世二十三年，加這世十五年，我算是都被她嚴肅冰冷的氣質給鎮住了，唉，兒子再大也是兒子，母上之命，不得不從！

吃完早餐，媽媽手拿著卡包，在門口鞋架處，彎腰拿出一雙天藍色的水晶高跟鞋，我站在後面本來是左右張望，可媽媽翹起的豐腴翹臀把下半身的長裙勒緊，勾畫出三角內褲的线條和深邃的股溝，我的眼神不由自主往那上面看去，頓時下體分身微微抬頭！我目不轉睛的盯著那抹神秘地帶，腦子一團亂麻，等到媽媽換完鞋子，隨口叫了一句：「求兒，去把遮陽傘拿過來一下，等下逛街要用」

「哦，好的，這就去拿」我頓時一激靈清醒了過來，轉身離開，暗罵自己不爭氣，都活了二十多歲的人，怎麼還這麼下頭不堪！但仔細想想，我前世雖不是處男，可性生活次數寥寥可數，更是沒有一次盡興而歸！這可能歸咎於我天賦異稟的男根和超乎常人的時長吧！

甩甩頭，清空了腦中繁雜思緒，跟著媽媽來到了地下室車庫，媽媽的車是幻影黑大眾CC，我開門進去坐在後排寬敞明亮，車內空氣淡淡飄著熟悉的德瑞克馬爾味，那是帶著玫瑰和麝香兩者完美融合的香味！不像平常香水誘惑勾人，只讓人感覺冷酷典雅！媽媽坐在駕駛位，把安全帶綁在身上勒緊，顯得前面更為洶涌澎湃，我看了一眼隨即望向窗外，不敢多看，怕被媽媽捕捉到我的眼神，那就死定了！

半個小時不到就到了咖啡館門口，其實媽媽閨蜜住在離我們小區五公里不到的地方，兩人順路來這里碰頭拿別人代購的化妝護膚品，我跟媽媽進了咖啡館，這時里面坐著的人不多，卻不由自主看向走在我前面的媽媽，其中一個男的被女朋友拍了下腦袋才回過神來，我心底暗暗一笑，每次跟媽媽出來都會讓外面的一些人丑相百出，唉，媽媽真是讓人著迷啊！

這時看到右手里邊靠落地窗的桌位上，坐著一位後腦扎著丸子頭，頭發帶著淡紅色，身上穿著白色繡花V領的連衣短裙，覆蓋至大腿三分之二的位置，顯得清純性感！這時她聽到店里面的交談聲停止，於是抬頭往門口看來，那張臉蛋對著我們，可以看到肌膚吹彈可破，上面沒有一絲皺紋，容貌嬌美，特別是看到我們進來了，嘴角上揚，露出一對小酒窩，整個人更顯得活潑可愛！你敢相信這是一個將近三十五歲的女人？簡直長得跟大三學生一樣好吧！

「嗨咯，瀅芯，求求，你們竟然來的這麼快啊！來，抱一個」她站起來，張開雙手做擁抱狀，我當然知道她抱的是我媽媽，我叫了聲阿姨，急忙從她對面往里面走，讓媽媽坐在靠過道的一側！「我都很守時的好吧，倒是你，等了多久了」

媽媽，抬手跟她擁抱了一下，看著那兩坨乳肉擠壓在一起，隨著兩人分開，力的相互作用反彈劃出幾道波浪！

「沒等多久，也就比你倆早到了十分鍾，我剛去問了老板拿了代購回來的化妝護膚品，來，給你！話說，求求，最近都沒見你去叫我家麗麗一起玩了，咋了，小兩口鬧別扭了？要不要阿姨幫你勸勸那小妮子」媽媽接過化妝品，看了看我，沒做聲，顯然在等我的回答「沒有，阿姨，這不是最近功課忙嘛，在趕功課，沒來得及玩」

「行吧，沒鬧別扭就好，我那小妮子這幾天去她舅舅家了，你倆也玩不成！

求求，你真是長得越來越美了，完全不像個男孩子，來，給阿姨摸摸」隨即把手放在我臉蛋兩側，摩擦搓弄了一下，虎口兩根手指掐住我的下巴，突然站起來對著我的額頭吧唧了一口！我一臉茫然，怎麼突然親上了！

「劉雅婷，你怎麼回事，突然親我兒子干嘛，真是的。這店里面還有這麼多人呢！」媽媽，嘩的一下站了起來，輕瞪了一下對面正上翹嘴角，眼尾勾起，捂著嘴巴偷笑的阿姨。從手包里面拿出濕巾幫我擦了一下額頭殘留的口津！

「瀅芯，不好意思哈，一時忍不住心里的喜愛，求求比女孩子還美啊，真是生錯了男兒身呢！要是給我當閨女多好啊，嘻嘻」

「你做夢，這可是你未來的女婿，咱們倆十五年前定下得娃娃親你別忘了！」

我聽到這話，想起前世那段無疾而終的婚姻，心中黯然！

「哈哈哈，不都說女婿算半個兒嗎？另外半個，我把他當閨女看」阿姨坐下，用勺子輕輕拌弄了一下杯子里的拿鐵咖啡，然後右手撐著下巴對著我嬌笑不已！

「你呀，真是夠了，從小到大，就給我兒子買那麼多女裝，他又不能穿出去見人，你說你不是浪費錢嗎？」媽媽接過女服務員端過來的兩杯康寶藍咖啡，推給我一杯，端起面前杯子小口喝了一口說道「沒事，穿不出去給我過下眼癮再給我那小妮子穿，等求求去我家，我給他打扮打扮！嘿嘿」

「隨你吧，話說等下你可以去買女裝給他，他最近長得快，之前買的都穿不下了！」媽媽隨即看向我，上下打量了一下我全身說道！

「行行行，沒問題，待會就給我半個女兒好好捯飭一下！」阿姨眯著眼睛看向我，眼角彎成月兒！

「媽，阿姨，我能不能不去女裝店？」我弱弱得說道，心中暗恨，從小到大每次逛街就沒好事，總是給我試穿搭配女裝，要不是我下面那根異常碩大的男根提醒我是個男孩子，我都快以為我是女的了！

「不行！」阿姨和媽媽異口同聲得說道，我只好乖乖妥協，唉，真是悲催啊！

總是被壓制的死死得，一點妥協的余地都沒有，只能希望等下試穿女裝別太過變態就好！

喝完咖啡，媽媽和阿姨並排亦步亦趨，扭著腰臀的走在前面，我垂頭喪氣的跟在兩三步距離的後方走著，路過一家家男裝店，都想進去看看！可她們都說要挑完少女裝才能給我買男裝，我只好妥協！


──────────────────────────────────────────────────
第三章：逛街
────────────────────────────────────────

跟在媽媽婷姨的後面，低頭不時瞅著前面那兩位美艷熟婦扭著細如柳枝盈盈一握的腰肢和四瓣渾圓而結實的翹臀，隨著踏步往前走，形成一道道動人心弦的臀浪！只覺得沿途風景都不及前面兩位美麗背影的萬分之一。

本來想著陪她們逛街是件累人且乏味的事，如今看來這是一件美差。男女搭配，干活不累，誠不欺我！沿途過路的行人眼神不由自主的附在了我們身上，男人被媽媽婷姨兩位美女冷艷逼人和清純唯美的氣質所吸引，而那些女人則帶著姨母的微笑注視著我！

「這小男孩長得好美啊！女孩子都沒見過這麼美的，該不會是女扮男裝吧」

「哇。這孩子要是我的該多好，我要天天給她打扮打扮，變成我的寶貝小公舉」

「這小帥哥晚上把他壓在下面，他仰躺在身下，面帶紅潤的一邊哭喊一邊喘氣，想想這畫面我下面就濕了呢！」我聽見這話，側頭看向從我旁邊走過，帶著色咪咪眼神歪頭看著我的肥碩壯女就覺得頭皮發麻！

「這美男假如是我老公就好了，等我下了班，脫掉高跟鞋，穿著絲襪的腳伸進他的嘴巴里面，那長長的舌頭舔搓著我的腳後跟和腳趾頭，想想就感覺心跳加速了，媽媽，我戀愛了！嗚嗚嗚……

「路邊垃圾桶旁邊站著的那位滿臉紅痘的女人捂著臉低聲碎碎念著，我內心欲哭無淚……

或許，一個女人會臉色含羞偷偷摸摸的看著一個男人，但是假如是一群女人呢，她們越發不加顧忌，絲毫沒有收斂眼眶中那炙熱燙人的眼神！簡直要把我烤熟，哪怕經歷了兩世，這種情況我也快忍受不了，平時都帶著帽子和墨鏡出來，今天竟然忘了！

我大步走上前，摟住媽媽的腰肢，插到媽媽和阿姨中間，她們沒說什麼，只是一人一邊握住我的手掌，我握住兩只溫潤光滑的手掌，心中微微蕩漾，老實規矩牽著兩只手掌，手上不敢多做小動作，兩女把我夾在中間，擋住外面那逼人的目光，旁若無人笑聲不斷的交談著，往前慢步走路！

到了女裝衣裙店，她們讓我在門口座椅上好好坐著，然後拿著幾套衣裙就去了更衣室，我挺喜歡這種颯爽的風格，多拿幾套衣裙，直接換，滿意就買了！過了五六分鍾，媽媽穿著一套藍色緊身束腰七分包臀裙走了出來，凸顯出上面的挺拔和臀部更為挺翹渾圓！婷姨也隨後穿著搭配好的衣服走了出來，白色深V領緊身襯衫搭配著下半身白色百褶邊的小短裙。整個人更青春活潑還帶點俏皮！阿姨就在我正前方站著，我不由自主多看了幾眼短裙懸空露出的那雙緊繃精致的白皙大腿！

「求兒，來幫媽媽把後面的腰帶系緊一點，媽媽不好弄！」媽媽看向鏡子里面斜後方反光照射出的我，古井無波的說著！

「這位女士，這是你兒子啊，我還以為是你弟弟呢！你可真漂亮，完全看不出當媽媽了！」在整理衣服的女售賣員，在旁邊衣架整理衣服，這時聽到媽媽的話，轉過身臉上帶著驚訝的笑意說著！

媽媽對著鏡子，微微一笑，回了一句：「過獎了，這孩子乖，平時沒操什麼心，所以顯得年輕」

媽媽的手明顯可以伸到後面，為什麼還要我來弄！我疑惑不解，但也沒說什麼，只是站起身，來到媽媽後面，我身高1.73，媽媽1.78，我大概在她脖子後腦勺的地方，聞著媽媽身上淡淡的香水味，兩只手臂往前伸做虛抱狀，手掌輕微拿起前面小腹部的帶子，緩緩順著腰肢穿過裙子的腰袢，接著收攏到後腰卡扣處，用了點力收緊打結！手指不經意的劃過和碰觸到腰肢柔軟處，只覺心神蕩漾，口鼻呼吸加重了一絲，噴吐在媽媽後面白嫩脖頸，頓時感覺她的身子微微一僵，收縮了一下脖子，耳垂迅速染上一抹粉紅色！

媽媽的身體這麼敏感嗎？我暗覺好笑，心底一絲邪惡的想法泛起，等下就要被你們逼著去試穿女裝了，我先收點利息，乘著旁邊阿姨和售賣員沒注意，我兩手張開往前伸著，抓住媽媽小腹的腰帶扣子，然後嘴唇貼近媽媽的耳邊輕輕說著：

「媽媽，你前面扣子沒整好，我再幫你弄弄」

隨即右手抓住扣子，左手在腰帶邊緣下方來回撫摸，口鼻湊近修長白皙緊致的脖頸呼吸，聞著披肩長發散發出的香味還有體香與香水味混合的味道！腦子一脹，下面牛仔褲頓時緊繃了起來，幾乎按耐不住，想要索取更多，牛仔褲包裹的下體朝著前面的包臀裙接近，准備碰觸摩擦，去緩解那股油然而生的欲望！

還沒等碰到，噠的一聲，腳上劇痛襲來，瞬間清醒，低頭一看，媽媽用右腳穿戴的高跟鞋抬起來，用鞋跟踩在我球鞋前面！鞋子前端落在地板發出清脆響聲，這時阿姨跟售賣員同時轉頭看向媽媽，我整個身子已經往後拉開了距離，下面抬起的襠部也迅速軟化歸於無形！

媽媽像是什麼都沒發生一樣，抬腳離開了我的鞋子，筆直站在鏡子前面，兩手慢慢劃過腰帶的下緣，摸了一下後腰的綁結，確認無誤之後面無表情的對婷姨說道：「怎麼樣，試著可以嗎？可以就買下來吧！我去結賬，然後去上個衛生間，你帶不求去女裝店試穿一下」

我暗地打了寒顫，感覺大事不妙，媽媽每次稱呼我為不求的時候，就是心底暗藏憤怒在隱忍不發，等到回到家我就慘了！都怪自己太下頭了，這下沒得退路了，只能希望媽媽回去懲罰我的時候，任務不要太重！

等售賣員整理打包好衣裙，我提著袋子跟著婷姨並排走去女裝店，媽媽結好賬就出去找洗手間了！

「咋了，求求，怕你媽回去罵你嗎？臉色有點蒼白啊，說說發生什麼事了！

怎麼你媽突然踩你鞋子！「婷姨牽著我的手掌，側頭看著我的臉柔聲問道」就剛剛幫我媽媽綁腰帶的時候，一時手癢，扯了她的頭發，媽媽發脾氣了！婷姨，幫我跟說說話「我看向婷姨膚如凝脂的俏美臉蛋弱弱得說道，不敢說出實情，怕被打死！

「行，就這事啊，沒問題，等下就跟你媽媽說一下，你跟她認個錯就沒事了！」

婷姨不以為然的點點頭對我說道：「好，謝謝婷姨，要不就這家吧，別走遠了，媽媽上完衛生間還要來找我們呢！」我想著媽媽應該不會跟婷姨說出實情吧！停在一家女裝店門口對旁邊的婷姨說道。

既來之，則安之，改變不了只能去適應了！看向這家店里面琳琅滿目的少女衣裝，感覺羞恥心都要爆炸了！

「求求，眼光真不錯呢，這家店的女裝我也覺得挺不錯的！」婷姨拉著我的手，拖著我已然僵硬停頓的腿踏進了店門！

「女士，小帥哥，歡迎兩位光臨，請問需要點什麼樣的款式衣服！」店員迎了上來微笑著說道：「給我小女兒買衣服，拿幾套白色和粉紅色的裙子過來，我給他試試！」婷姨指了指我，看了一圈店里面的衣物對著老板娘說道：「好嘞，小雅去拿幾套衣裙來，這是你女兒嗎？真漂亮，怎麼還穿男裝啊！」老板娘看著我一身灰色T桖和黑色休閒褲不解得問道「兩個女兒，這個當男孩養」婷姨面不改色的回答道，我只覺得欲哭無淚，這啥啊這家店里的更衣室比較大，有座椅和掛鈎還有平面鏡，店員給了幾套衣裙給我，我面無表情的接過走去了更衣室！在里面坐立難安，真是難為情，我一個男的不就中性化了一點嗎？非要讓我穿女裝干什麼！

「求求，換的怎麼樣了，把門打開，讓姨進來看看，還缺什麼不？」正當我克服心理不適脫下身上衣服，穿著四角內褲坐在凳子上，准備套裙子的時候，這時門外傳來婷姨的呼喊聲！我心中一驚「婷姨，在換，剛脫完衣服，你進來干什麼啊！」

「小笨蛋，這不是怕你不會穿裙子嗎？以前給你打扮穿女孩子的衣服都是簡單的上衣和褲子，還沒給你穿過裙子呢」婷姨怎麼會想起教我穿裙子呢，我記得前世是女店員教我的，可能我剛剛沒跟她們說，婷姨於是自己來教我了！

「哦哦，那好，婷姨你進來吧！」想起前世也是這時候穿了幾次女裝，裙子更是穿了十幾件，等到了後面喉結和胡子長出來，才沒被逼著穿過女裝了！我會穿裙子倒挺正常的，只是這時候的婷姨不知道啊！

我只手捂著四角內褲兜著的那坨東西，慢慢打開了門栓，看見婷姨手里又拿了幾件衣裙，還有幾雙女士小皮鞋和涼鞋，頓時心中一嘆！沒辦法了，接受吧！

「噗嗤，小笨蛋，手捂著干嘛，你那小東西我稀罕看嗎？真的是，哈哈」婷姨把衣裙掛上了衣鈎，側身看向我坐在凳子上用左手緊緊捂著的襠部，抬起手背遮住嘴巴噗嗤一笑，臉蛋笑魘如花！

我羞紅著臉，低垂著頭，默然不語，緩緩把手放開，從座位上站起來等婷姨教我穿裙子。

婷姨幫我穿好裙子，腳穿上黑色英倫小皮鞋，無聲站在鏡子前面緩緩打量，鏡子里面那個唇紅齒白，面帶紅潤的秀美平胸蘿莉真的是我嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第四章：更衣迷情
────────────────────────────────────────

婷姨看見我換好裙子，站在鏡子前面呆呆看著然後一聲不吭，伸出手掌放在我眼前上下擺動，嘴角微微勾起調侃說道：「小笨蛋，怎麼看呆了，是不是覺得自己要是個女孩子挺好的？咱們去泰國走一趟，好不好啊！」

我聞言，急忙搖了搖頭，轉頭對著她說道：「其實還是我太帥，帥氣和美麗到了極致都是相通的！」

「呦，你小子說得還挺有道理的，來，乖乖站好，讓姨仔細看看還缺什麼不！」

婷姨扶著我肩膀，對著鏡子左右擺動，隨即低下頭，精致的下巴放在我的頭頂「總感覺還缺了點東西，顯得你還不夠可愛，嗯，我好好想想，嘿，我想起來了，你的白色短裙搭配黑色皮鞋，還要配一雙白色長襪更顯得活潑可愛！」婷姨抬起下巴，兩手捂著我臉龐兩側，對著鏡子里的我說道我臉色一垮，轉頭對著婷姨弱弱說道：「不必了吧，這也太難為情了！我不想穿」開什麼玩笑，穿短裙已經夠羞恥了，還要穿那個什麼白色襪子，太痛苦了！

「不行，必須得穿，聽我的，回頭讓你媽媽少給你報一個補習班怎麼樣？」

婷姨低下頭，嘴唇湊在我耳邊威逼利誘的說著「好，好吧！」我耳朵感受到婷姨那紅唇吐出的溫熱氣息，感覺整個人都特別敏感了！

婷姨把店員送過來的白襪拿了進來，讓我坐在凳子上，我沒穿過這玩意，只能讓婷姨幫我試穿一次，婷姨在我面前彎腰蹲下！

更衣室有四面大鏡子，我看著對面鏡子里面，婷姨兩腿並攏蹲下來，短裙下擺自然上縮，兩條緊繃白皙的大腿上面的白影若隱若現，我咽了咽口水，渴望想看到更多！抬起手臂把上方天花板小風扇的開關調到最大，這時風扇變檔帶來的一陣強風把裙子下擺吹動了上去！

大腿根部的那抹白影總算徹底展露在我面前，是一條淺白色，在邊緣處繡著一朵朵紅色玫瑰的四角保險褲，我頓時醒悟過來，婷姨穿短裙怎麼可能不穿保險褲呢？我真傻，讓欲望衝昏了頭腦，這怎麼可能會看到不該看的東西。但正因為短裙的春光乍現更讓人更為渴求吧！像海灘那些比基尼，內衣內褲不就司空見慣了嗎？

短裙下面淺白的四角緊身保險褲把臀部勾勒得渾圓飽滿，她的臀部不如我媽媽的豐潤挺翹，不過也算女人中的精品了！媽媽是難得一見的蜜桃臀，那婷姨就是稍遜一籌的苹果臀！

婷姨這時把已經把長襪收攏成一團，准備替我套上腳裸，分開了兩條大腿墊起腳尖抬高屁股，兩瓣臀部下方大腿中間的神秘地帶顯露了出來，只見頂部包著的丘狀地帶，下側被短褲緊繃包裹住高高凸起的性器延伸到股溝下沿處才恢復平整，整體呈飽滿挺立的紡錘形狀！沒想到婷姨是萬中無一的紡錘屄！就是平時兩瓣大陰唇是閉合在一起沒有一絲縫隙顯露出來，這種屄大多存在於歐美女性當中，亞洲女性特別稀有！

我看著這刺激香艷的一幕，喉嚨間不怎麼明顯的喉結在不停的滾動，下體已然把內褲頂起了一個帳篷！「把左腿抬起來一下，我要幫你把襪子拉上去」這時婷姨對我說了一句，我只顧著盯著鏡子里面那抹地帶，兩耳不覺，婷姨抬頭看向我，只見我的眼睛瞪大死死盯著背後，於是看向我背後鏡子里面，看到裙子被風吹起來，急忙用左手抹了裙子的下擺，伸出兩根手指用力扭了一下我的大腿肉！

翻了翻白眼盯著我的眼睛「嘶，哎呀，好疼啊，婷姨，你干什麼！」我看到她弄了下裙子，然後大腿肉傳來一陣劇痛，頓時知道我偷看的事被發現了！但也只能選擇厚著臉皮來個死不承認！我急忙閉著眼睛不與她對視，隨即大聲喊道：「別以為我不知道你剛把風扇檔位調高是想干什麼，小混蛋，年紀這麼小就學會干壞事了嗎？」婷姨見我不看她，抬手用拇指和食指掐住我的臉，鼓起我的腮幫子說道：「沒有，剛剛覺得這里面挺悶熱的，所以才調大風量，我干什麼壞事了啊！」我調整了一下情緒，無辜的睜著一雙大眼看著婷姨說道：「行吧，不承認就隨你便，來，把左腿抬高，我幫你把襪子收上去！」婷姨見我沒臉承認，也就沒追究到底，嘴頭跳過這個話題，放下手中掐著的腮幫子，然後拍了拍我的大腿說道我抬起長腿沿著前方伸直，婷姨拉著白色長襪的邊緣，接著緩緩套到我的膝蓋上方，蓋住我大腿下方三分之一的位置！我隨即放低左腿，往座椅的左邊方向平移，慢慢的放在上面！

婷姨的丸子頭由於剛剛為我穿襪子，全身都在抖動，不經意的散落下來，披肩長發隨著電風扇的吹動到處亂舞著，我把腿平移向左邊座椅，剛好壓到了被風吹到座椅處頭發的上面，婷姨也沒注意到，拿著襪子幫我把右腳套進去，我隨即抬起右腿平放空中，這時婷姨踮起腳尖，想幫我把襪子拉上褥平至大腿處！

「啊，好痛，你個小笨蛋壓著我頭發了！快松開」婷姨被繃住的頭發扯得頭皮一痛，張開嘴巴大聲叫了一聲，接著手抓住我的右腿往左邊倒去，我連忙扶住她的肩膀往我前面一帶，隨即整張臉就恰頂砸到了我的大腿中央，由於我的裙子下擺被我抬腿還有風吹到肚子上去了！

她張開的嘴巴跟我內褲那坨東西直接碰觸，而她吃痛條件反射閉上了眼睛，沒注意到嘴巴跟什麼碰到了一起，然後閉著眼睛一邊嘟囔一邊噴吐著呼吸！

「嘶，好爽，好熱」這是我如今頭腦中僅剩的念頭，一張嬌嫩的嘴唇隔著一層薄薄的棉質布料上下開合碰觸著龜頭，隨著口鼻呼吸噴吐著的熱氣透過內褲砸在睾丸上面！我的小弟受不了這個刺激，正在極速脹大。

哎呀，頭好痛啊，這小笨蛋還知道扶住我的肩膀，別讓我倒在地上，反應挺快的，嘶，這嘴巴碰到個軟軟的東西，這是什麼？鼻子還聞到一股濃重的男性氣息！咦，這個軟軟的東西怎麼突然間變大戳在了臉上，睜開眼睛，看著眼前黑色四角內褲中高高頂起的柱狀物體，呆愣了三秒，急忙抬起頭往後撤開距離，但是頭發還被壓著，接著頭皮又是一陣劇痛傳來，「嘶，啊，嗚嗚嗚！」由於吃痛只能大張著嘴巴，急忙抓住我的大腿，接著整個腦袋又栽落回原處，還垂直落下，瞬間嘴巴便套住那根物體並包裹了三分之一的長度，腦子雖反應了過來，知道這是小壞蛋的那根肉棒，可頭皮的劇痛使得整個人全身無力抗拒，只能從喉嚨傳來嗚嗚嗚的呻吟聲！

當時小弟脹大並頂到那張俏麗臉蛋的時候，我的腦中滿是性奮，當婷姨睜大了眼睛，看向我的帳篷，我知道要倒霉了！當婷姨抬頭往後撤離隨即又往前栽倒，我完全做不出任何的反應，眼睜睜看著那張嬌嫩的嘴巴張開垂直落下，我的肉棒隨即感覺進了一個濕暖溫熱的洞口中，龜頭處傳來喉嚨深處嗚嗚的抽吸感，冠狀溝還被嘴巴里面吞咽口水時的嬌嫩軟舌不經意的掃過！「嘶，呼，太爽了！嗯哈」

這具身體從來沒受過這麼香艷勾人的口爆服務，只覺得脊柱一麻，忍不住要爆發了，抬起手掌輕輕放在婷姨的頭頂，用力把她的頭顱往下壓了壓，肉棒用力抖動了幾下，隨即睾丸里面潛藏了幾年的處男精液瘋狂噴射出來，那個內褲兜住了大半，可還有一小半精液順著內褲的透氣小網格噴濺了出來，射進了喉嚨，眼前瞬間一黑，大腦空白，整個人感覺都升到了雲霄，快感整整持續了十幾秒，最後上半身靠在了牆壁上，閉著眼睛大聲喘息著！

想離開那根口中的肉棒卻痛得渾身沒勁，想著這小混蛋應該會戰戰兢兢的幫我把腦袋給移開，但下一刻，這小混蛋的手掌放在我的頭頂，竟然膽大包天把我的頭給壓了下去，喉嚨一下感覺頂到了那個雞蛋大的龜頭，只覺得呼吸越發困難，條件反射吞咽了幾下，結果嘴里的肉棒抖動了幾下，難道這小混蛋要爆發了？下一秒，一股濃烈的腥味伴隨著溫熱的液體，從喉嚨處頂著的龜頭馬眼噴射了出來，射到了喉嚨深處，喉嚨感覺到干澀難受和惡心反胃！天啊，我竟然被這混蛋給口爆了，還是深喉的那種，嗚嗚嗚，崩潰了！「咳咳咳，嘔！」

隨著高潮褪去，看著下體處，慢慢提起的那張面帶緋紅，眼眶發紅，眼尾流淚的嬌艷臉蛋，低著頭還在不斷的干嘔著，我的內心充斥著後悔，懼怕，還帶有一絲滿足！


──────────────────────────────────────────────────
第五章：大姨
────────────────────────────────────────

婷姨坐著一邊喘息一邊咳嗽，我伸手放在她後背撫摸拍打著，替她緩解一下痛苦，入手覺得好柔軟又有彈性，忍不住又有點胡思亂想，瞬間感覺自己不是人！

站起來叫店員送來一瓶水，接過打開瓶蓋，說了一聲「婷姨，喝點水緩一下」

婷姨看了下我手中水瓶沒說話，我抬起水瓶遞到口邊喂她喝水，她順從的後仰著脖子讓我喂，另外一只手放在她的美背上下輕輕撫動揉捏著！

看著那紅潤嬌嫩櫻唇緩緩張開，瓶口的水緩緩流淌了下去，心中止不住的蕩了下，剛剛射進去的液體也混著這水吞進去了吧！沒成想到這世第一次吞我精的竟然是婷姨，真是哭笑不得！

「你這小混蛋，氣死我了，婷姨這輩子，還沒受過這麼大的委屈！」喝完水，婷姨看著我還盯著她的嘴巴看，臉蛋紅紅的瞪了我一眼說道：「婷姨，我錯了，都怪我太上頭，沒忍住！」我抓著她白嫩的手掌，隨即低下頭，放在我頭上弱弱的說道，這是我從小到大的認錯方式，代表著任憑發落！

「沒忍住什麼？好小子，還敢說，這事誰都不准說出去，聽到沒有！」婷姨聽到我說沒忍住，吞咽了一下口水，耳根紅了紅，手從我頭頂放了下來，揪著我的耳朵，嘴巴湊近說了一句！

「嗯嗯，這事只有咱們兩人知道，誰也不說」我順從的說道：「雅婷，求兒，還在里面嗎？我到了！」這時更衣室外面傳來女人悅耳的呼喊聲，我一聽，媽媽回來了，看來婷姨跟她說了在這買衣服。

「為了懲罰你，等下就穿著這身裙子回家，聽到沒」婷姨聽到外面的聲音，也沒空說什麼，只能低聲跟我囑咐了一下，隨即放開了我，把我的衣服用袋子裝了起來，應了一聲「瀅芯，我跟求求在這，你等一下」

我自然沒什麼討價還價的余地，只能苦著臉答應了一聲，這下子真要被當成女孩子了！心酸難受婷姨見我面色蒼白打開門走了出去，嘴角微微上揚眼角輕輕彎著，捂著嘴低笑了一聲，那抹風情讓更衣室瞬間明亮了許多！

走出去看到媽媽端坐在門口的座椅上，兩腿緊緊並攏右手放在大腿，左手摸著光潔的下巴在發著呆，我慢慢走過去站在她面前，叫了一聲媽媽，隨即坐在她旁邊的座位！

媽媽發散了思緒在想著什麼，突然一句清脆動聽叫媽媽的悅耳聲音把她叫回了現實，看著這個神態天真，嬌憨頑皮，雙頰暈紅，年紀雖幼，卻容貌秀麗，氣度清雅的白裙平胸長腿蘿莉，櫻唇微微張開，卻又不知道說些什麼，只能輕輕的嗯了一聲！

我看著旁邊的她，兩條大腿腿收攏端坐，手臂撐著大腿，手掌托腮凝眸看向外面若有所思，那份溫柔、那份美感、那份嫵媚使我沉醉入神！瀑布一般的長發淡雅的包臀緊身裙標准的瓜子臉聰慧的杏仁眼那端莊冷艷的氣質，再調皮的人見了都會小心翼翼！

「這身搭配的衣裙是你婷姨選的嗎？挺不錯的！要不是你之前的小動作，我都覺得生了個小蘿莉呢！」媽媽抬手把耳邊青絲輕輕縷了一下，側頭斜眼帶著笑意對我柔聲說道「媽媽，對，對不起」我伸手過去抓住她的左手，慢慢放在我臉上用手按住，低聲細語的說著「記著，不准這樣了，被別人看到多丟臉」媽媽手掌輕輕撫摸著我的臉蛋，眼底蘊含無限溫柔的看著我說道「好的，我知道了，下次不會了」這還是我那個冰冷嚴肅的媽媽嗎？這麼溫柔，我要被融化了！前一世因為十二歲跟她吵架之後，跟她關系一直處於冰封中，兩人交流僅限於點頭搖頭日常對話，還從來沒有這麼促膝而談過，想起最後躺在病床上的她，決心改變我們倆的關系！

「雅婷，你看，我給求求打扮得怎麼樣，是不是很可愛，嘻嘻」大姨把更衣室試過的衣服拿了出來，遞給了旁邊的店員，對著媽媽笑嘻嘻的說道：「不錯，話說直接讓他穿上這身，不換回原來的衣服了嗎？」

「不了，我覺得挺好的，就穿上這身回去多好看，我都跟他說了」

「行吧，我去結賬，等下帶他去大姨家，讓大姨好好看看這個侄女」媽媽站起身，指著我說道結完賬，打包好另外幾件挑好的衣服，跟著她倆往咖啡館停車場走去，回去的路上穿著這身白絲短裙，腳上踏著小皮鞋跟在後面，渾身的不自在！婷姨跟媽媽靠著說笑著，時不時回頭對我捂嘴偷笑。我直接人麻了，只能面無表情的看著過路的人對我行來的驚艷目光！

到了停車場，跟婷姨分開，分開的時候，婷姨對我做了一個閉嘴的手勢，我秒懂！這是讓我不要把我倆的事說出去，用力點了下頭！

在車旁邊，我打開後排車門准備上去，媽媽開口讓我坐副駕駛，我呆愣了一下，隨即面帶驚喜的打開車門，坐了上去，飛快系好安全帶！

「媽媽，怎麼讓我坐副駕駛了，我記得以前都是讓我坐後排的」我歪頭看著媽媽的臉問道，不敢多看她那被安全帶束縛更顯挺拔的凸起物，實在是太誘人太犯規了！

「以前是你小，讓你坐前面不安全，如今你長大了，就讓你坐前面來，看看路標，記一下路！」發動車子，平緩開上了馬路，媽媽面目專注的看著前面說道：「哦，好吧，今天去大姨家吃飯嗎？」我說著，腦中回想起大姨那張霸道嚴厲又止不住對我顯露出寵愛關懷之色的臉龐，心中泛起溫暖，嘴唇上揚帶起微笑之意，豈不知這是我最後一次內心充滿對大姨生出的親情暖意！

「是的，今晚在你大姨家住，媽媽吃了中午飯要去其他地方辦點事，明天下午接你回家」

「好的，媽媽，兒子會乖乖聽話的，你辦事注意身體，不要太累了」

「嗯，好的，小寶貝」媽媽側頭，嘴角微微勾起迷人的弧度，眼底泛起柔情，似水的眼眸看著我，動聽的嗓子發出夾帶著一絲甜膩的聲音傳入我的耳朵「媽，媽媽，好，好的」我驚愣了一下，結巴著嘴吐不出一句完整的話，太甜了吧，我要被媽媽甜得掉進蜜罐里面出不來了！

媽媽瞅了我一眼，嘴唇抿了抿，止住了想咧嘴的衝動，可那眼底的笑意卻怎麼也掩蓋不住！

一路懷著開心雀躍的心情到了大姨家門口，想必媽媽提前說了吧，我們進了地下室停在了大姨買的兩個車位上，大姨一個人住，開一輛車，多的車位也是給我媽媽停的！

進了負二層的電梯，到了一層，電梯打開有六個人在等候著，三男兩女一小孩，看著我跟媽媽一大一小兩美女的時候，眼底驚艷之色！我們是到第八層，他們都是十樓以上，我挽著媽媽的手臂慢慢擠到了門口，右邊有個禿頭男不經意的用手劃了劃我的手臂，我瞬間感覺雞皮疙瘩起來了！側頭看了看他，他眼皮抖了一下，想必被我的態度給嚇到了！想著這小女孩怎麼這麼凶萌，不敢再多做小動作。

叮的一聲提示音響起，電梯到了八層，我挽著媽媽的手臂出了電梯門口，電梯中的人偷偷看著這對「母女」的背影浮想聯翩，心中惋惜沒機會認識！

跟著媽媽走到一扇鮮艷紅色的門前，按了按門鈴，門過了一會打開了，出現一個性感窈窕的身影！

酒紅色短發微卷著披瀉下來，暗紅的眼眸散發著妖冶，顯得有些冷漠慵倦。

別在耳朵上的耳釘閃得人眼睛生疼，黑白色的休閒T桖精致剪裁，圓領露出清晰漂亮的鎖骨，皓腕上斜斜扣了對月牙鏈。下半身灰色超短裙搭上打底褲，恰到好處襯出修長精致的雙腿，白色毛絨靴簡單大方，閃耀著絕倫的性感和霸氣！

「小婷，來得這麼早啊，這是不求？特地穿了身女裝來見大姨麼？真可愛，來讓大姨抱抱」

大姨站在門口先看了一下媽媽，眼眸古井無波的掃向我，對著我們淡淡說道，順勢抬起一雙手臂朝我張開。

我知道大姨想我了，每次她都會用冷淡的話語傳遞擁抱的要求以解相思之情！

但這一次我總感覺她冷漠的語氣之下在壓抑著什麼？我沒多想，低聲「嗯」了一下，默默走過去抱住她的腰肢，頭埋在脖子旁邊，輕輕嗅了一下這具身體上的香味，胸膛默默感受著那抹柔軟，嗯，比媽媽的要小兩個號，大概只有B，不過腿要更長，完美平胸長腿冷漠御姐范！

再比較了一下跟媽媽還有婷姨身上的味道，相比於媽媽身上冰冷高貴和婷姨的清淡典雅的香水味，這種「辛辣霸道」的香水味簡直像玫瑰一樣深刺人心！不敢多聞，怕出事，淺嘗截止，隨即松開了雙手，與媽媽跟著大姨進了屋。

大姨讓我倆隨意坐在客廳，去廚房泡了兩杯茶，端過來坐在我旁邊沙發上，看了下我旁邊的衣服袋子，隨口問了一句「今晚在這住不，衣服都買了！」

「我吃完飯去辦點事，求兒在你這住一晚上，我明天下午接他回去！」

「行，不求，你今晚跟大姨睡，大姨隔壁臥室的被子洗了還沒干」大姨手從旁邊沙發伸過來抓著我的手，側頭看著我的眼睛說道「這個，好吧」我瞥了一下陽台空空如也的衣架，不知是不是真的，反正睡一起我又不吃虧，怕什麼！

「老姐，你呀，就是嘴不說，內心寵著他不得了！」媽媽在旁邊沒覺得什麼，帶著微笑對著大姨說道「自家就這一個外甥，肯定要多看著點」大姨右手抓著我的手掌，拇指和食指在我的手心處畫著圈還時不時撫摸，左手手指夾住指肚輕輕摩挲，面無表情目視前方淡淡回了媽媽一句！

我被大姨這種帶著挑逗意味的舉動給弄得心癢難耐，我另外一個手想反抓住她的手掌，她的左手伸過來把我的手控制住，讓我不要亂動，接著繼續弄著小動作！


──────────────────────────────────────────────────
第六章：大姨的挑逗（一）
────────────────────────────────────────

客廳里，我坐在沙發上，大姨在我左手邊，媽媽在我右手邊，被兩具香艷美體夾在中間，鼻間呼吸著傳遞過來的香味，我目不斜視的看著前方牆壁上的電視，似乎電視劇比旁邊的美女還吸引我，但我的心思卻被左邊的大姨逗弄得雜亂不堪！

左手被大姨兩只手抓住，大姨光滑細膩的修長手指在掌心畫著圈，亦或是輕輕揉捏著整只手，接著輪流抬起我的每根手指仔細擺弄起來，從光滑的指甲處一直慢慢撫摸到關節處，再從關節處慢慢摸回到指甲處，緩緩的摩挲著手指肚。

最後慢慢的把我手掌翻轉過來，又輕柔的把我五根纖細修長的手指逐個分開，再把自己的手指一根根塞了進去。兩人瞬間……十指相扣！

而我原本另一只已經攥緊，已經開始輕微顫抖的右手也隨之放松了開來。

我按耐不住，反握攥緊大姨柔軟滑膩的小手，覺得心中蕩漾一陣漣漪，大姨轉頭紅色眼眸深處帶著一絲玩味的看著我，接著回過頭繼續面無表情的看著電視劇，小手也任憑我緊緊握住，沒有動彈分毫，仿佛什麼事情都沒有發生！

大姨這是什麼意思，難道是在跟我玩游戲，還是在挑逗我？我一頭霧水，思緒很亂，就這樣感受著柔膩小手傳遞過來的溫度。心境慢慢平復下來，但是大姨仿佛要讓我平靜的心再起漣漪！

右手被我抓住，左手反伸過來慢慢放在我穿著裙子的大腿上，我隔著細薄的裙子布料能體會到手心的熱度，大姨淡淡斜視了一下右邊的媽媽，接著手掌隔著裙子慢慢撫摸著我的大腿，只在膝蓋上方三分之一的位置輕輕撫動，既不深入上方根部也不掀開裙子鑽進去直接碰觸！

我感覺身子越來越熱，呼吸有些困難，褲襠里的肉棒止不住微微翹了起來，雖然依舊不是很硬，但足以將內褲撐的鼓鼓當當的了！我渾身沒勁靠在沙發靠背上，頭往後仰，深深吐出口中憋著的熱氣！

媽媽在旁邊看我後仰頭靠沙發還吐氣，疑惑的問道：「求兒，咋了，怎麼一副被累到的樣子，身體不舒服嗎？」旁邊大姨迅速把放在我腿上的手掌拿走，接著側頭看向我，眼底玩味之色更濃，但臉上還是裝作問詢關心的表情。這個妖精姨媽，她明顯是在逗弄我。

「沒，沒事，只是覺得裙子穿的不得勁，下面漏風，想去換回我原來的衣服」

我嘟囔著解釋了一句，這樣被挑逗下去，又不能有大的動作，太難受了，還是換回原來的短袖牛仔褲吧！

「不用了，拿條沙發被給你蓋腿上就沒事了！第一次穿裙子確實不習慣！」

媽媽剛想回話，大姨在旁邊淡淡回了一句，媽媽於是也沒說什麼，從她旁邊拿了條沙發被蓋在我腰部下面，遮住我的大腿，讓我不要亂動彈，我只好應允照做！

等到媽媽繼續看著電視，我偷眼打量著旁邊的大姨，披散的短發已經整理好，露出雪白袖長的脖頸，晶瑩細膩的肌膚下透著有光澤的紅潤！

大姨為什麼要這樣逗弄，這明顯越過了長輩對晚輩關心寵愛的界限。或者說大姨多年來沒有對象，不懂得這些舉動是涉及男女之間才可以的嗎？

我疑惑不解也沒打算問詢，畢竟媽媽就在旁邊，還有大姨是個霸道且嚴肅的人，對我閉口不談也沒辦法！

過了十幾分鍾，我心情平復下來，思緒被電視里面的內容所吸引，但突然感覺腿上蓋著的被子被掀開了一角，一只柔膩的小手伸了進來，輕輕放在我大腿裙子上，帶著一絲揉捏的搓動著！

比之前動作劇烈一點，之前是手掌帶著手指攤開撫摸，現在就是五根手指都隔著裙子抓捏我的大腿肉。由於在被子下面，動作幅度被完美掩蓋住了！

我像是被施了定身咒一樣，身體頓時僵直一動不動，肉棒一下子翹了起來，我微微閉眼深吸了一口氣，穩住了心神！慢慢打開了左眼的眼皮，仔細瞧著大姨的反應，她一臉平淡的朝著前方，右手在我蓋的被子下面，緩緩揉捏著我的大腿，仿佛跟她沒什麼關系一樣！

我觀察了一下，也大膽將手伸了進去，輕輕地放在了她的手背上，她並未掙脫，只是停止了揉捏的動作，似乎是感受到了我兩腿之間翹起來帶著的燥熱之氣，改為小幅度的上下撫摸！

上面撫摸到了離我那根肉棒大概三厘米的距離然後往下回縮到膝蓋位置，接著又朝著上方根部而去，如此巡回往復了三次！

稍作猶豫之後，我一咬牙，將手從她手背上松了開來，朝著她穿著短裙的大腿上伸了過去！！

只見她半邊身子斜倚在沙發扶手上，超短窄裙下的一雙光滑美腿，大腿豐腴透著肉感又勻稱，小腿肚特別緊繃，很是精致。玉足穿在粉色的拖鞋里顯得晶瑩剔透，纖巧細嫩，忍不住想要上去捏一捏！

大姨忽然收回被子下的手掌，站起身來，看著我的眼睛，略微小聲的嘀咕了句：「我先去上個廁所。」我知道大姨這是給我的暗示，她准許我摸她大腿了！

大姨這廁所一去就是十來分鍾，我坐在沙發上不住的點著腳尖，等待的感覺真的不好受，生怕大姨是戲弄於我。等上完廁所躲回自己的房間里，讓我獨自煎熬！

因為期待緊張，我的手心帶了一層汗水，黏糊糊潮乎乎的，忍不住握在一起搓了一下！

突然一聲低呼：「搓什麼手，冷嗎？」我抬起頭看著旁邊正斜眼看著我的媽媽！

「啊……我不冷，不搓。」我趕忙將手分開，尷尬的在衣服上蹭了蹭。

大姨這時在電視前面，朝著我坐的方向走了過來，嘴角勾起一抹笑意，伸手將散亂的發絲捋在耳後，輕咳一聲！

我忽然覺著大姨的著裝有些不一樣，低頭望去，只見窄裙下的黑絲美腿，光滑圓潤，泛著細膩的柔光，黑色連褲絲襪輕薄透亮，襯托著大腿肌膚，愈發白皙玉嫩。大姨竟然在衛生間換了一身黑絲褲襪，難怪她去了這麼久！

我只覺著口干舌燥，心跳急速加快，遲疑良久，小心翼翼的將右手伸了過去，輕輕地放在了大姨的左邊大腿上，大姨猶如觸電一般，身子猛地一顫，但馬上挺直了身子，裝出一副鎮定的樣子，大姨也這麼敏感嗎？

大姨仿佛也對自己的反應不服氣，抬起右手就鑽進了我蓋著的被子下面，放到了我大腿上，像之前一樣手掌平攤，五指張開輕輕揉捏著我的大腿肉！

我不由低聲呻吟了一聲，幸好呻吟聲被電視劇的聲音蓋了過去，沒有被媽媽聽到，我心中蕩漾不已！大姨對我的反應很滿意，平靜無波的紅色眼眸泛起笑意，一貫冷漠霸道的臉色慢慢融化變得柔和嬌媚。我的心跳開始加快。

將手掌輕輕放在放在大姨的黑絲美腿上，享受著那清涼絲滑的觸感，不敢用力，掌心麻木，半邊身子都有些僵硬了！

僵持片刻之後，我用手輕輕在大姨的黑絲美腿上輕輕捏了一下，大姨大腿上的肌肉好似痙攣般的跳動著，反應非常強烈，呼吸也跟著急促了起來，她現在應該跟我一樣，感覺非常的緊張和刺激！放在我大腿上揉捏的手掌被她激動情緒所帶動，上下擺動的速度和幅度開始加快，揉捏的力道也微微加重！

我望著大姨雙腮泛著緋紅的側臉，穩了一下心神，僵硬的手掌開始在大姨的黑絲美腿上輕輕地滑動起來！

薄如蟬翼的黑絲連褲襪，緊緊地貼在修長勻稱的玉腿上，在陽光下顯得格外晶瑩剔透，閃耀著細膩的光澤。以前沒有撫摸過大姨的絲襪美腿，就算有估計都沒有現在這麼興奮，畢竟是大姨同意且主動的！

我現在真的很想將手伸進褲子里，好好地擼上一把，可又不敢太過造次！畢竟這種情況下太容易射到褲子上，萬一被媽媽聞到，我會被罵死的。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：大姨的挑逗（二）
────────────────────────────────────────

芙蓉小區的某棟高樓八層一處居室內，客廳沙發上坐著三位風情各異的女性，只見中間坐著一個嬌柔秀美的蘿莉，兩位美艷的熟婦坐在她左右兩邊，此時「她」

的臉蛋泛起異樣的紅潮，嘴巴略微張開，輕輕吐著口中熱氣！

「她」腿上蓋著的被子一角被左邊熟婦悄悄掀開，手貌似在下面撫弄著什麼，而左邊熟婦灰色短裙下的黑色褲襪上，正附著一只小手在上面輕輕得滑動著！

兩人隨著時間的慢慢推移，口中吐出的氣息在不斷加重，臉色也愈加的紅潤！

手掌摩擦著大腿上的絲襪，發出細微的『沙沙』聲，我故意將頭向下低了一些，悄悄地深吸一口氣，可以聞到一股特殊的香味，混著帶著輕微潮氣的味道，隨即明白那是絲襪的香氣！

手心輕輕撫摸游移，感受著大姨那性感圓潤的絲襪美腿傳來的絲滑細膩觸感，鼻子深深吸著絲襪的香氣，看著旁邊大姨那張透著不自然緋紅的臉蛋，雙目緊閉倚靠在沙發上，喉嚨里發出壓抑的微弱呻吟聲！

我腦中發熱，手掌忍不住鑽進大姨裙子里，順著黑絲美腿向上游動，一點點的試探著大姨內心的底线。當我手指距離褲襪根部大概三四厘米距離的時候。

大姨忽然抓住我的手腕，甩到一邊，輕咳一聲，接著慢慢靠近我的耳邊，櫻桃小嘴微微張開，帶著熱氣吹著耳垂溫柔的說道：「好了，不求就先這樣吧，你媽媽還在旁邊呢。」

大姨這種香艷背德的話語，我內褲中本就緊繃住的肉棒此刻被刺激的翹到最高，硬度已經達到了極限！

大姨仿佛知曉我的反應，嘴角勾起一抹酥媚入骨的笑意，柔嫩的小手鑽進我的裙子里面，手心帶著濕熱的溫度，順著我的大腿緩緩上摸，停到了我的大腿根部！

由於這直接的皮膚觸摸，我的大腿緊緊繃住，緊繃住的大腿部位神經特別的敏感！

大姨沒有直接抓住我的下體，而是隔著內褲輕薄的布料用幾根手指撫弄著我挺立的肉棒！

忽然，我只覺著胯間一陣燥熱，酥麻之感自背脊一直向上竄起，直衝頭頂。

我連忙右手伸進去掐住肉棒，想要阻止精液射出，與此同時，左手本能的用力抓緊大姨的黑色大腿。

大姨眉間吃痛的一聲呻吟，下意識的將頭扭了過來，正瞧見我將手伸進了褲檔里的猥瑣樣子，大姨當然知道我在干什麼，不由得用手捂住嘴唇吃吃得一笑，然後湊近我耳邊低吟一聲：「不求，你這麼快就憋不住了嗎？」

「姐姐，怎麼了？難得見你笑一次，什麼事啊！」媽媽在右邊忽然聽見大姨的笑聲，轉頭望向大姨，臉上帶著疑惑的表情問道！

我嚇的趕忙將左手從大姨的黑絲美腿上拿開，右手握著的雞巴一跳一跳的射了出來，由於驚嚇和緊張，只感覺頭暈眼花。

「沒事，忽然腦袋回想起不求以前在我這住宿發生的一些童年趣事！心底沒憋住。」

這時大姨已經在我耳旁說完，頭轉回去看著電視，手捂住嘴巴，卻止不住笑的發出了聲音！聽見媽媽的詢問，轉頭看向我，隨口回應著媽媽的詢問！

「求兒小時候是挺逗的，跟你說件趣事，記得那時候我跟他說親嘴會懷孕，他跑隔壁跟一小孩子吃東西，不小心被他家狗狗碰到嘴了，後來沒多久，隔壁家狗狗生了5個狗崽，那時的他日思夜想，沒事就跟我說，只要有他一口吃的就絕不會讓它們娘倆六個餓到！哈哈哈」媽媽捂著嘴巴對著偷笑不已我看見媽媽似乎沒聞到被子下面的氣味，緊繃的心弦放松了下來，也跟著嘿嘿傻笑起來！

大姨收起笑臉，輕聲說道：「不求，你剛剛不是說肚子疼嗎？還不趕快去上廁所」

我一聽，不敢在笑，不過原來緊張刺激的氣氛蕩然無存，場面顯得有些滑稽，我的右手還在褲襠里，捏住半軟的肉棒，濃稠的精液射了一褲子，黏糊糊的一大坨。

我小心翼翼的擦掉手掌的粘液，將右手拿了出來，把被子一下掀開，然後起來兩步並做一步小跑著去了衛生間！

「求求，沒啥事吧，疼得厲害嗎」媽媽看著我的背景關心的問道「沒事，就是想上廁所，放心吧」我隨口回應道「不求你要是拉到內褲上了，可以換我的內褲，沒事的」大姨在後面淡淡說道「嗯嗯」我輕聲細語答應了一聲，大姨這是暗示我要換內褲呢「他都這麼大人了，上廁所還能拉褲子上啊，太把他當小孩子看了吧！」媽媽在旁邊不以為然的說著「這不是怕他竄稀嗎，萬一噴到褲子上咋辦」

大姨咯咯笑道我關上門，在衛生間里面站著，兩只腳裸依次抬起，從腳跟處褪下內褲，接著用手掌捧著水清洗干淨！看著手里被我握成一團，亂糟糟，帶著濃重腥騷味道的布料團，內心不知咋辦才好！

我略一思忖，把內褲丟到洗衣機里面，等晚上洗完澡一起洗掉，低頭看了下短裙，轉頭望向後面牆壁晾衣架，上面正掛著的兩條水墨蕾絲三角內褲。

由於我內心欲望剛已經消散，看見這兩條性感的內褲，並沒有太過渴望！只覺得難為情，穿還是不穿？

內心糾結了一下，算了，掛空擋就掛空擋，這對男的多大點事，君子坦蕩蕩，小人藏雞雞。隨即抹了下裙子下擺，大步流星走了出去我迎面朝著沙發走去，看著大姨那似笑非笑的表情，心中有點忐忑不定，想了下，彎腰坐在了媽媽右手邊，實在抵不住大姨那香艷的刺激，怕被媽媽發現，我就慘死當場了！

大姨仿佛沒想到我會改變位置，不坐她旁邊了，嘴巴微張愣了一下，迅速反應了過來，對我眨了眨眼睛，指了指下面的裙子，兩根手指輕輕抹了抹眼睛！

顯然是告訴我，她知道我沒穿內褲，在提示別被媽媽發現了！我臉色一囧，知道這多麼的羞恥，但是讓我穿那麼性感的蕾絲內褲，會更難堪好嗎！

很快便到了吃飯的時間，大姨和媽媽都去廚房煮飯菜了。我懶洋洋的把雙腿抬起，平放在沙發上，用被子蓋著短裙，上半身埋進了沙發里面，用手撐著下巴，心不在焉的看著電視劇！

這是來大姨家，難得平靜和安逸的時間。我感覺在大姨面前，我就像是一只老鼠碰到了一只貓，被她的冷傲霸氣壓制的死死得！提不起心思來反抗她的挑弄和逗弄，當然還有一部分原因是我色欲在作怪！

「求求，來飯廳吃飯啦，快去洗手」媽媽穿著紅色圍裙，長發扎了起來盤在了頭頂，頭上帶著紅色帽子，端菜走出了廚房，站在客廳長桌旁邊，對著我朗聲喊道，一副跟平時都市OL麗人截然不同的，嬌艷廚娘制服風情讓我看呆了幾秒！

「好，好的」我呆愣了幾秒，連忙爬起來，進洗手間不小心撞到，正准備出來的大姨，肩膀碰觸了那抹柔軟，我瞬間知道那是大姨的柔嫩椒乳。

連忙低頭道了一句歉：「大姨，不好意思」

「不要急，又沒人催你」大姨沒有回答我，往後退了一步，示意我先進去，眼眸低垂，輕瞥了下我的短裙，用著輕飄飄的語氣說道進門之後，右轉身走向了洗手台，下一秒，屁股被輕輕拍打了一下。

我回過頭，大姨眨了眨眼睛，雙手放在背後，臉上露出得逞的笑意：「不求，你的屁股真翹，大姨拍一下沒事吧，咱倆互抵」

我沒想到大姨之前沒回應我的道歉，不是沒當回事，而是隨後就「報復」了回來，我對這種事倒是沒什麼反應，淡淡回了一句嗯，就轉過頭繼續洗手了！

大姨對我平淡的反應始料不及，微微抿了抿嘴唇，臉色恢復平淡，沒說什麼出了門口，跟媽媽坐在飯廳一側長桌上。

我洗完手隨後到了，媽媽讓我坐在她們中間的椅子上，我看著旁邊的大姨，硬了下頭皮低頭照做！

坐下後，我把凳子稍微往媽媽的位置挪動了一些，卻沒注意大姨正偷眼斜睨向我這邊。

看著這一幕，她的眼睛頓時眯成一條透著寒光的縫，臉龐覆蓋上一層淡淡的冰霜，微微撇了撇嘴角。

我坐好後，忽然覺得左邊散發出一股寒氣，連忙轉頭看向大姨，仿佛什麼事也沒發生，她臉色還是與往常一樣平淡如水，古井無波。

我放下心來，可能是錯覺，大姨平時就這樣，應該沒什麼。

忽然我感知到一只纖細小巧的黑絲美足，放在我光滑小腿上緩緩摩挲著，那柔膩絲滑的觸感讓我頓時心神一蕩！我微微低頭，看見大姨抬著她的右足，熟練的用濕熱溫潤的足心沿著我的左小腿肚劃著圈，亦或是用腳裸上下滑動摩擦著我的左側小腿；亦或是用玉趾夾弄著我的腿肉；

大姨這是繼在客廳用手挑逗我之後的第二個挑逗環節了嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第八章：大姨的挑逗（三）
────────────────────────────────────────

飯桌下，玉足正在緩緩撥動我的心弦，飯桌上的美味佳肴根本無心品嘗，味同嚼蠟。

我側頭看了下媽媽，她一手托著白碗，修長手指熟練的用筷子，在夾著桌上的菜肴，顯得優雅而從容。

並沒有發現桌下的動作，我微微松了口氣，兩手扶住飯碗，漫不經心的扒著碗里的飯菜。

眼眸往下看去，大姨短裙子下露出兩條白晰修長的玉腿，是那麼渾圓平滑，一只嫩嫩的小腳上踏著一只粉紅色的拖鞋放在地上，而抬起的右腳腳尖正在我的小腿上晃動著。

可以透過薄亮絲襪看到，雪白如玉的腳背皮膚光華細膩，細膩半透明的白嫩腳背皮膚下，隱隱可見皮下深處細小的血管。她的腳型纖長，柔若無骨，腳踝纖細而不失豐滿，曲线優美，腳弓稍高。

腳後跟處的皮膚甚至能看出皮膚的紋路，腳指勻稱整齊，如十棵細細的蔥白，塗著鮮紅色丹蔻的腳指甲如朵朵血艷玫瑰長在白嫩的腳指頭上。

我看著這只美艷玉足勾弄著我的小腿，眼神微縮，呼吸加重，為了避免媽媽發現我的異常，只能強制把眼睛移開，專心對付嘴下碗里的飯菜，仿佛那就是大姨的的小腳，我在不停的用嘴去舔食！

視覺刺激雖然沒了，但是我小腿皮膚被大姨那柔嫩絲滑的小腳，在不停的左右上下撫弄，不久前噴射過的肉棒還是不爭氣的翹起來了！

「求求，怎麼光吃飯，不吃菜啊，是不是媽媽大姨煮的飯菜不合胃口？」媽媽這時正歪頭看著我，在不停的把白米飯塞進嘴里，臉上露出疑惑的問道！

「沒，沒有，菜太好吃了，我怕忍不住把菜吃飯，你們沒得吃了！」我心微微顫抖，抬頭看著媽媽，壓抑著內心被桌下撩撥起來躁動情緒，努力發出平靜的語氣解釋著「你這孩子，煮了這麼多菜，還怕我們不夠吃，倒是越來越體貼人了！」

媽媽露出明媚笑容，對我柔聲說道：「媽媽，大姨你們煮飯菜辛苦了，多吃點，我不怎麼餓！」我內心瘋狂吐槽，口頭漫不經心的回應道！不是吧大姨，媽媽都看著我了，你還在下面弄著，這膽子也太大了吧！

此刻大姨仿若不覺，繼續用美足勾弄著我的腿肉，力道甚至還加重了一絲，我竭力忍受著這香艷而緊張的「折磨」，微微屏息，只能側頭斜眼不斷的衝大姨眨眼提示，讓她收斂一點！

大姨側臉對著我，正低嘴細嚼慢咽，感受到我的眼神，玉足瞬間停止了動作，抬手捋了一下耳邊發絲，嘴角勾起一抹弧度，側頭看向我的眼睛。手臂慢慢放下來，湊近我的大腿，用蔥白玉指指了指她的腳，接著指了指我的褲襠，最後張開的五指緩緩收攏做上下擼動狀。

嘶，大姨這什麼意思，她知道我硬了，讓我在餐桌下擼出來？大姨怎麼讓我干這種事，這太讓人無法接受了！

我窘迫的搖頭，她臉色恢復平淡，輕啟朱唇：「大姨吃不了多少，你正長身體，多吃點！」用手指碰了碰我的大腿，指了指衛生間的方向！

隨即低下頭顱，嘴唇湊近在我耳邊，吐氣如蘭：「等下來衛生間，大姨留個好東西給你，記得弄出來」

我發呆了一兩秒，腦袋刹那空白下意識的點了點頭，大姨見我這痴呆樣子，捂嘴偷笑了一聲，手掌輕輕拍打了一下我的大腿，起身說道：「瀅芯，不求，我吃完了，你們慢慢吃」輕扭著腰臀沓步去了洗手間我坐在椅子上腦袋空白，還沒回過神來，大姨給我在衛生間留了什麼東西？能讓我擼出來，難道是她的內褲？

這也太色情了吧，這怎麼好意思呢？我心中半是期待半是忐忑的等待著！

等到大姨從洗手間出來，我發現她的短裙下面是豐腴光滑的大腿，褲襪不見了，難道留的東西就是剛穿過的絲襪？

我看著大姨，吞了吞口水，大姨坐在桌子另一端，用水壺倒開水泡著清茶，但是我肯定在偷偷瞧我什麼時候去洗手間！

這時，對面一雙輕巧玲瓏的小腿，正慢慢放在我的大腿中間，離我火熱的根部只有三指遠，我眼睛充血般的抬起了眼眸，心中一片燥熱，盯著大姨，大姨臉看著手中的茶杯，並沒看我，而是用腳尖在我的大腿內側輕輕的滑動！

我抑制不住鼻間氣息的加重，下體的挺拔抬到了最高，按耐不住我的分身了，急需一個宣泄的渠道！要弄出來，必須要弄出來，不然我會爆炸的！大姨，這是你逼我的我騰的一下站了起來，屏息了一下，開口對兩個女人說道：「媽，大姨，我吃好了，去上個廁所」

隨即微微欠身大步流星去了洗手間，關上門，背靠著門口，閉眼深吸了一口氣，密閉的洗手間，大姨沒有開排氣扇，空氣中還彌漫著剛剛大姨身上的香水和美腿的足香。

我把裙下挺立的肉棒，調整了一下地方，然後走到了洗手台旁邊的髒衣簍，只見簍里面整齊擺放著一條，在燈光照射下透著烏黑靚麗的黑絲長襪！

我伸出微微抖動的手掌，五指張開抓起，接著並攏，把絲襪緊緊握在掌心，鼻子深深喘息著吸入絲襪上濃郁的足香氣，來不及多想，急忙把短裙拉上去，用手中纏繞的絲襪緊緊包裹著我那筆直滾燙的肉棒！

輕薄光亮的絲襪沿著我的龜頭到根部，根部到龜頭兩端輕緩的摩擦；纏繞；

滾動……在肉棒上下滑動轉著圈撫慰著，我把褲襪連在腰臀處的那端，放在口鼻間深深得吸聞，聞著那濕潤勾人的肉香，幻想大姨那大腿根部被緊緊包裹住的地方，腦海中愈發的瘋狂，想舔，想摸，想插進去，想占有大姨的一切！

『呼，啊，哈哈，好爽』在嗅覺觸覺幻覺得刺激中，不知過去了多久，我終於宣泄了出來，下體的高潮直衝頭頂。眼前冒著星星，腦中一片轟鳴，聽不見外界的一切聲音，深深喘息著，內心充斥著滿足感！

不知道過去了多久，我隨手把沾滿精液的絲襪，丟到了洗衣機里面，等晚上一起洗，反正大姨肯定知道我擼了兩發，也沒必要處理了！

走出洗手間，大姨正跟媽媽坐在收拾完的飯桌上喝著清茶，看見我出來，媽媽問道：「求兒，沒事吧，上廁所上了十幾分鍾，是不是拉肚子了！」

「沒拉肚子，放心吧，對了，媽媽你什麼時候走」我看著大姨仔細盯著我的眼神，感覺頭皮發麻，摸著頭回應道「那就好，媽媽等下就走，你跟大姨好好呆在家里。記得聽話點」媽媽喝了一口杯中的茶水，開口囑咐我「那行，媽媽，我等下送你吧，我送你去機場，然後自己再坐車回來！」我看著媽媽的臉關心的說道「好的」媽媽聽到我這句話，臉上露出笑容點了點頭大姨跟前世的她對待我的行為截然不同，這是為什麼？難道什麼改變了？還是前世大姨一直沒有表現出來，為什麼會對我這個外甥做出如此離經叛道，橫行無忌的挑逗行為？

「求求，想什麼事這麼入神啊！」媽媽在駕駛座上看著我坐著發呆，不由出聲問道：「啊，沒，沒什麼，只是想著媽媽你等下就要坐飛機了，我好舍不得你，你早點回來啊！」我眼神溫柔的看著媽媽，輕聲回復。

雖然剛剛腦袋里面沒有想這件事，但是確實舍不得媽媽，上一世經歷過的事絕對不能再上演，要對媽媽好一點！

「嗯，媽媽這次會趕快辦完事回來的，不會再讓我的求求，孤苦伶仃的呆著，媽媽三年前不該為了事業，罔顧你的感受，把你丟在大姨這里，對不起！」

媽媽看著我眷戀的眼神透露著不舍，聽著我溫柔的盼望之言，往日平靜的眼神變得柔情似水，就像是裝滿了純白色的棉花糖，含在嘴里一瞬間就融化，透露著久久不散的甜蜜味道！眼眶微微發紅，眼角帶著濕熱，手臂張開攬著我的肩膀，把我的頭顱輕輕的放在她胸口，在我耳邊顫聲說道！

「媽，你知道嗎？我昨晚凌晨做了一個很長很可怕的夢，我夢見你為了事業，沒日沒夜的工作，結果開車出了車禍，我好怕，我好怕再也見不到你了，我再也不任性了！以前，我不該砸家里東西，不該衝你發脾氣，你也是為了我好，才這樣拼命的工作！我……我真的好怕那噩夢成真，嗚嗚嗚！」我頭深埋在媽媽那高聳的胸口處，緊緊攬住媽媽柔軟的腰肢，心中沒有雜念，憋了口氣說完這段話，就哽咽難言的哭了起來！

我兩世的記憶紛沓而至，前世和這世十二歲那年，由於媽媽的工作能力出眾，總公司給予媽媽職位上升，擔任浮雲市分公司銷售經理，至此媽媽都沒日沒夜的忙於工作，而我在家里孤單的呆著。

雖然有保姆照顧我，但是那保姆畢竟只負責我的吃住，小時候經常跟我一起玩耍，跟我做游戲的媽媽，從那時就慢慢在生活中疏遠了我，而我因為單親家庭養起來的沉悶性格，還有我出眾比女孩子還秀美的外貌，也沒有什麼同齡玩伴可以一起解悶。

我心中開始有了怨氣，隨著怨氣越來越大，我為了吸引媽媽的注意力，就開始在課堂睡覺，在課本上寫寫畫畫，放完學就跑去游戲廳打游戲，很晚才回家！

就這樣過了大概一個月，媽媽發現了我的異常，發現我在課堂睡懶覺，在我房里搜到了游戲機，當著我的面，把我游戲機砸爛丟掉，寒臉說著，要把我零花錢斷掉，讓我沒錢去打游戲！

我面目通紅的大聲叫喊：「憑什麼，你天天出去跟男人花天酒地就可以，我打游戲都不行？我在家里有什麼意思？你就是極端控制欲作怪，我要去找爺爺奶奶，再也不要你了！」

「啪」的一聲，耳光砸到了我的臉上，我臉上露出了一個紅色的五指印。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：母子過往（一）
────────────────────────────────────────

我腦袋有點發懵，緊緊捂著臉，難以置信的看著扇了我耳光的女人，她剛抬起的手掌慢慢放下，手臂止不住的顫抖，時不時握拳松開，她板著臉龐一聲不吭，兩眼變暗頓時陰沉沉的！

我愣了一下，隨即像燃燒著的干柴堆上澆起了油，只覺得心火燒到了腦頂門。

兩眼圓瞪，往外噴著憤怒的火焰，嘴里急促的喘著粗氣，好像爬坡的火車，臉被極致的憤怒和痛苦扭曲了！

我沒說話，直接反身跑出了門，跑出門，我低著頭，用盡力氣狂奔，跑到了小區外面，我看著眼前的公交車站，我想去爺爺奶奶家，可是想著爺爺奶奶天天念叨著要我改姓，我也是一頓煩嘈。

對我的父親，我沒有一絲一毫的印象，改姓需要媽媽同意，現在我跟她的關系更沒有可能了！

下面該去哪呢，摸摸褲兜，身上還有三十塊，這點錢都不夠網吧包宿的，我想想還是去公園溜達溜達吧！找個涼亭，先對付一晚，明早再找個電話亭，打電話給爺爺奶奶，只能先這樣了！

踏著步子去了離家大概三公里的公園，想找個安靜的涼亭躺著休息一晚，可是公園人氣爆滿，沒有哪個亭子和座椅是空著的，我只能找個草地，坐在草地上兩腿並攏，下巴枕在膝蓋上。

看著前方那些父母帶著孩子快樂的打著羽毛球拍著兵乓球。我的內心涌起了陣陣酸楚，別人的家庭多麼的圓滿恩愛，而我只能一個人孤單坐在這里！

不知道媽媽會不會來找我，應該會不要我了吧，她反正這段時間就沒有把我放心上，現在第一次下手打了我。想必是不會要我了！

呵呵，我就是多余的，看著她天天出去跟公司客戶吃飯喝酒應酬，我心中既是嫉妒也是憤怒！所以剛剛才說出了早已壓抑在心中的話，這既讓我痛快，也讓我害怕！我痛快說出來了，媽媽知道我內心藏著的話，但也怕她會從此不要我了！

「求求，是你嗎？」這時耳邊傳來一聲悅耳的呼喊聲，我抬起深埋在兩腿中兩眼通紅的臉，聞聲看去，是她？

側後方站著一位少婦，上身穿著淡白色寬松型的短袖襯衫，下半身套著乳白色的蛋糕長裙。顯得氣質淡雅而精致。臉上帶著詢問之意的燦爛笑容看著我我看著她，她是我媽媽的高中大學同學，參加工作之後也一直有聯系，叫劉雅婷，我記得剛搬過來離我家沒多遠的小區，我都叫她婷姨！跟老公離婚了，一個人帶著女兒生活「怎麼，不認識婷姨了？求求，怎麼一個人在這坐著，你媽媽呢？」婷姨見我看著她不說話，然後彎下腰摸了摸我的臉蛋，輕聲問道！

「沒，媽媽在家，我一個人出來玩，阿姨你不用管我」我見她問媽媽，不想多說，怕泄露我跟媽媽吵架的事。

「怎麼，話說得這麼急促，怕阿姨發現什麼？叮咚，叮咚……」這時她手機響起了電話鈴聲，她拿起手里的夾包，掏出手機，看到手里屏幕，然後看了看我，沒說什麼，接起了電話「喂，瀅芯，什麼事啊，哦，你問我看沒看見游不求啊？

我看見了！……

「我聽到她的話，趕忙把手指在嘴邊豎起來，搖搖頭，想讓她不要說出去！可還是事與願違，這時她說著說著，蹲下來，把手機免提打開話筒對著我的耳朵！

「雅婷，你看見他在哪？他沒事吧，有沒有受傷！我在棕櫚小區公交車站，地鐵站都沒找到他，喂，你說話啊」我聽著電話中傳來的，熟悉而清冷的聲音，帶著急促的喘息語氣問著我的去向，我低著頭，沒有吭聲！

「他就在我旁邊呢，在盛夏公園，人沒事，一個人坐在草地上思考人生呢，你快來吧！」這時婷姨看了我一眼，把電話拿回耳旁，說了一段話，那邊就掛了！

「求求，等下你媽來了，好好跟她回去，有什麼事明天再說！這大傍晚的，你在外面出什麼事可怎麼辦！」婷姨抬手摸了摸我的頭，柔聲囑咐我「嗯，好的」

我還有什麼辦法呢，這都被找到了，只能老實回去了！媽媽還在找我，沒有不要我，我心中像是松了口氣，緩了下來，也沒之前那麼恐慌了！

「甜甜，來，這是你芯姨的兒子，叫游不求，你就叫他求哥哥吧！求求，她是你妹妹，叫劉昕甜！」婷姨拉著她後面的一位小女孩推到身前，下巴抬起指了指我，小女孩似乎有點害羞，低著頭沒有看我長著一雙亮晶晶的眼睛，臉鼓鼓的，嘴巴顯得特別小，嘴邊有著一對小酒窩，一雙小手緊握著拳頭，不時的擺弄著，低垂著的小嘴巴輕輕抿著，顯得局促而羞澀！

「求哥哥，你好，很高興認識你」小女孩鼓起腮幫子，抬起頭看著我，怯生生的說著！

「你好，甜妹妹，你真可愛，嘿嘿」我被這一幕給感染到了，臉上泛起一絲笑意，輕聲對著小女孩說道！

小女孩頓時咽住話，紅了臉，低下頭，小手只管弄著衣角，那一種軟惜嬌羞之情竟難以形容「好了，求求你別逗她了，我這女兒有點懼生，看見陌生人，舌頭就打結，這看見你，竟然沒結結巴巴我都意外！」婷姨抓起小女孩的手放在掌心摩擦，白了我一眼，朗聲笑道「不好意思，我沒有嘲笑的意思，真心覺得妹妹很可愛，妹妹，不好意思」我手足無措的連忙低聲道歉「沒，沒關系的」婷姨還沒來得及接話，這時小女孩抬起頭看著我，臉上還帶著沒褪去的紅暈，輕聲細語回道「嗯嗯」我用力點了下頭，然後看向婷姨問道，「婷姨，我等下能跟你們回去嗎？我不想跟媽媽回去！」實在不想回去面對面無表情，臉若冰霜的媽媽了！

「這個等你媽媽來了，我問問她，正想你跟我女兒多玩一會，改善她這怕生的毛病呢」

「雅婷，小甜」這時遠處傳來一聲呼喊，只見媽媽還穿著之前剛下班回來的黑色復古長裙，上身穿著黑色高領修身襯衫，外面披著紅色的外套，腳上的高跟鞋換成一雙平底鞋。她跑過來顯得很吃力，臉蛋通紅，微微凸出的前額滲出細小的。汗珠！

我臉一下子漲得通紅，目光不安的流走四處，不敢接觸她的目光，窘迫的坐在一旁的草地上，右手不停地摸擦著褲子左手不停地扒拉著青草。

「雅婷，這麼急啊，辛苦你了，發生什麼事了？怎麼還離家出走了？」婷姨看著媽媽走近，從手包里掏出紙巾，幫媽媽擦著頭上的汗水「沒啥事，就是打了他，他氣不過跑了出來」媽媽看著我的背影，冷淡的說道「呦，怎麼還打人啊，求求不像是頑皮的孩子啊！好好說他就是，動手干嘛」婷姨驚訝的大聲喊道！

「我怎麼教育孩子，你們沒必要管吧！」媽媽冷漠回應「我是沒必要管，可是求求他不想跟你呆一起了，今晚想去我那住，你同不同意」婷姨像是習慣了媽媽的冷漠，笑意盈盈的說道：「不行，去你那，太麻煩你了！」媽媽像是炸了毛，聲調立馬高了一層，搖頭堅決道「沒事，不麻煩，也就多了一雙筷子，正好我那也還空著一張床。再說，求求跟你回去，你倆等下又吵架，他又跑出來咋辦」

「回去不會吵架的，我跟他約法三章，定下獎懲機制，不會再打他了」媽媽深吸一口氣，看著我的背影冷聲說道「那好吧，求求你就跟媽媽回去吧！婷姨是幫不了你了，你回去好好聽媽媽的話，不要再跑出來，聽到沒」婷姨彎腰把身下長裙整理了一下，隨即蹲下來在我旁邊，抬手上下摸了摸我的臉，在我耳邊輕聲說道！

「好吧」我沒想到這個要求也被拒絕了，我失落的低下了腦袋，手掌無意識的抓著地上的草！

「走，回家」媽媽看著我這副樣子，眉頭緊鎖，輕拍了下額頭，隨即站在我後面，對我冷漠說道，這語氣像是在咬牙切齒我低垂著腦袋，有氣無力的站了起來，對著婷姨和她女兒打了招呼揮了揮手，跟著媽媽的背後回家去了！

看著前面媽媽行色匆匆，卻帶著一絲不協調的步子走著路，我仔細觀察了一下，發現媽媽的腳有點不舒服，走路有點踉蹌，就這樣，沿著步行街走著路。

突然媽媽向街邊一處賣鞋子的地攤走去，我隔著兩米多遠看著，那個賣鞋子的老板娘看見媽媽走近，立馬笑容滿面的說著：「怎麼樣，老妹，我這平底鞋子合腳吧？你那高跟鞋就不適合跑步，之前看你穿著高跟鞋，在這街上跑著步，我是生怕你摔著，喊住你換鞋，是不是舒服多了！」

一邊說著，一邊從地上拿起來一雙纖巧細致的紅色高跟尖頭鞋。「不過你這高跟鞋可真漂亮，你當時急色匆匆把這鞋丟我這里，說等下來付錢，我都想不擺攤，直接走人了呢！哈哈」那阿姨特別開朗，帶著爽朗的笑容說著媽媽淡淡的嗯了一聲，便不做回應了，微微轉頭瞧了我一眼，見我看著她，立馬回過頭，迅速跟阿姨結完賬就走！


──────────────────────────────────────────────────
第十章：母子過往（二）
────────────────────────────────────────

一路無話，看著前面的媽媽邁著不協調的步伐走著路，我想走上前去攙扶，可是隱藏在內心深處的不服氣加孩童幼稚的自尊心讓我只能默默的看著！

到了家門口，媽媽站在鞋架前，扶住牆壁，彎腰解開鞋帶，細嫩白皙的足踝從褪掉的鞋中展露出來，只見上面破皮帶著絲絲血跡，但媽媽沒眨眼就換上了家居拖鞋。我低頭跟在她後面換鞋進屋。

她踱步走進客廳，兩只手掌抹了抹半身裙子後面的繃緊處，彎腰在沙發上慢慢坐下來，兩手交叉抱於胸前，挺直腰背兩腿並攏，嚴肅的看著站在面前，低頭默默無言的我！

良久，「考試進班級前十名，准許你雙休天玩兩個小時游戲，進年級前十，三個小時，上課不准睡覺，游戲機平時我保管，游戲廳那邊我也會跟他們說，不要讓你進去！怎麼樣，有沒有問題？」她面無表情緩緩開口說道。

「嗯，好」我覺得她完全不明白，我是為了什麼才打游戲，是為了好玩嗎？

大部分原因是為了氣她忙著工作，不關心我！可她卻以為我對游戲上癮，這個白痴媽媽，我懶得解釋了！

隨她吧，她覺得是這樣也挺好的，反正我可有可無，就跟我那個從沒見過的父親一樣，沒有絲毫存在的痕跡，想必我就算不在這家了，她也不會有任何波動吧？

就這樣，從那晚開始，我開始在她訂下的規矩中學習，看著身邊的同學自由自在，開心快樂的上下學，有著爸媽的關心和愛護。

我卻只能獨自回家，沒事看一些課外書籍，來打發時間順便增長見識和心智。

越發覺得媽媽的掌控欲極強，就是把我當成物品，沒有把我當人！就這樣過了三個月，我的性格變得更加陰沉且麻木！

突然，有一天，爺爺奶奶來學校見我了，兩人問我去不去公安局改姓，並且跟爺爺奶奶還有叔叔嬸嬸一起生活，我以後就是叔叔的養子，會待我比親生兒子一樣好，我看著爺爺奶奶那慈愛的笑容和聽著電話里面叔叔暖聲的勸慰。我麻木空洞的內心像是補充到了某種物質的滋潤，變得溫暖而有力量！

「喂，你好，游女士，請問你是游不求的親生母親嗎？這邊游不求的爺爺奶奶說改掉孩子的姓氏，請問你知情嗎？哦，不知情啊，那請你來XX公安局一趟」

我和爺爺聽著派出所民警打給媽媽的電話，覺得心中一片拔涼，這下完蛋了！

爺爺說只要有我戶口本和我本人同意就可以改掉，有戶籍部門領導的關系，這事十拿九穩，可誰知道，這事黃了。

那個親戚早就被弄下去了，也沒風聲傳出來，到了這里一說，民警按規章制度辦事一點問題都沒有，可是我問題大了！

我從家里偷來戶口本，肯定要被媽媽罵死的，媽媽從我很小記事起就厭惡和爺爺奶奶說話。每次都是爺爺奶奶先發短信給媽媽，過來在賓館開間房，媽媽才不情不願的送我去賓館，然後在外面等幾個小時接我回去！

這下我跟爺爺奶奶瞞著她改姓的事瞞不住了，我本來想改完，然後寫封信放家里，再跟爺爺奶奶一起去叔叔嬸嬸那去的，這下可好，第一步直接宣告失敗。

我跟爺爺在戶籍部門的休息處膽戰心驚的等著，過了半個多小時，終於，一聲「噠，噠，噠」的響聲把我驚醒了，這是媽媽高跟鞋的聲音，我面色緊張的抬起頭看著門口那個女人。

她正站在門口，面若冰霜的盯著我，接著慢步走進來，轉開目光看著我身邊坐著的老人，壓抑著心底的憤怒寒聲說道：「十二年前，不是不要了嗎？怎麼又來了？還蠱惑他來偷戶口本，真是好手段啊！」

「瀅芯，我後悔十二年前的決定了！如今我也快進棺材了，不想我老李家絕後啊，我那小兒子天生不育，浪費了金錢用盡了辦法都沒用了！如今只有我這個孫子了，我們家對不起你，求求你，求求你幫幫我老李家吧！」

爺爺一邊說，一邊情緒激動的推開座凳，當著整個辦事處的人，在我媽面前跪了下來，眼睛通紅，淚涕橫流的磕了三個響頭，撞的地板崩崩響。

「嘖嘖，這老頭也是夠可伶的了，在一個女人面前跪下，這是他兒媳嗎？可真無情」

「這女人可太冷傲了，長輩跪在她面前，她都無動於衷，心冷的真像塊石頭」

旁邊的看客冷眼旁觀，指指點點，我覺得心中一片亂麻！

「不要在這賣可伶，十二年前我就說了，我和兒子與你們李家一點關系都沒有了！你們當時也答應並簽了協議的，現在干出這種出爾反爾卑鄙無恥的事情只會令我更惡心。滾！」

媽媽筆直挺立著身軀，眼眸低垂冷眼瞧著爺爺跪著佝僂著背的樣子，沒有一絲一毫的動容，冷言吐出這句話。

接著走到我旁邊，拉著我的手掌把我拉起來，面露寒光環望了一圈，周圍低言碎語，指指點點的聲音頓時消散的無影無蹤！

跟民警出示了什麼東西並打了聲招呼：以後沒有她在，任何人都不能來這里，更改游不求的戶籍。民警面露緊張的點了點頭，連聲應是。

我被媽媽拉著走出了門口，回頭望去，那個老人正抬起一張蒼白憔悴，皺紋密布的臉龐，通紅的眼眶閃爍著淚光默默的看著我，嘴巴無聲囁嚅著什麼。我不敢再看下去，轉過頭擦了擦濕潤的眼睛。

「是不是覺得他很可伶？覺得我太不近人情，十二年前我也是這樣看著他們的！」媽媽依舊正視著前方沒有看我，對著前面的空氣，冷聲說著。

「媽你跟爸爸還有爺爺到底發生了什麼？」我抬頭看著媽媽那張冷漠的臉蛋，滿心不解的問道「等你長大了，我會一一告訴你，如今我要送你去大姨家，讓你大姨看著你，媽媽沒時間管你，怕他們狗急跳牆，使手段」媽媽沒有回應我的問題，說出了她的決定。

「為什麼啊，要把我送走，我不要去大姨家」我馬上把疑惑不解的情緒深埋心底，帶著憤怒大聲說出了我的回答。

「由不得你決定，我這段時間都很忙，去你大姨家先呆著，等他們放棄或者我閒下來了，就把你接回來」媽媽提高聲音壓制著我的嗓門，嚴厲冰冷的說道我閉口不言，回家之後，把自己關在了房間里面沒出來，媽媽有我房間的鑰匙，打開門看我在床上躺著，幫我把衣服玩具還有生活物品整理好，接著把我抱起來，我無意識的被弄醒了！

我看著擺放整齊的行李箱，忽然發現要離開這個家，雖然這個家，因為媽媽的工作繁忙導致沒有了往日的溫暖。但這一幕赤裸裸擺在我面前，還是把我內心多月以來的陰沉，苦悶，麻木，空洞的負面情緒點燃了！

總是隨意的擺布我的一切，我就像個物品一樣，沒有絲毫的人生自由和反抗的權力，我受夠這一切了！抓起旁邊的水杯，往地上一丟，玻璃摔碎了一地。

我瘋狂用力抓了抓頭發，大聲吼著：「你反正沒把我當過你兒子，我就是一件物品，任你擺布，你除了生下我，你還干了什麼？我不過就是你抓在手里，去報復爺爺奶奶的工具，爸爸恐怕是被你逼走的吧？」

媽媽聽著這一切，沒有說什麼，也沒有打我，只是仰起頭閉眼深呼吸了口氣，在閉眼之前我仿佛看到她的眼眶發紅，眼角泛著水光，但再睜開眼睛卻恢復了往日的淡漠！

她拉起我的手就要走，我冷眼看著，在原地使勁，她頓了一下沒拖動我，我伸進衣服，把脖子上從小戴大的玉蟬吊墜給扯斷下來，往地上用力一砸，看著那枚在燈光下發出瑩潤光芒的玉佩迸碎了一地！我的心中像是解氣了許多，呼……

「求兒，這枚玉佩是媽媽為你訂做的一歲生日禮物，希望你能吉祥，平安，一帆風順的長大，品格高雅聖潔，千萬不要像那個人一樣！你是我心靈唯一的寄托了，我永遠愛你，寶貝Mua」游瀅芯看著地上飛濺的碎玉，呆呆的彎下腰，腦中回想起那個在滿歲幼童耳邊，自顧自說著話，且女人帶著滿臉幸福的樣子！

我看著媽媽傻傻的撫摸著地上的碎玉，心里一揪，我好像做了不可饒恕的事情，這是媽媽從小讓我佩戴的東西。或許有著不一樣的含義？

第一次見媽媽變成這樣，這還是我那個冰冷嚴肅的母上大人嗎？我蹲下身子想幫媽媽撿起地上散落的玉石，可媽媽下一刻站了起來，幾乎是用盡全身力氣，我身子被她拖著飛了起來！

「不管你怎麼想，好好聽我的安排，等我忙完，你從大姨家回來，咱倆在頒扯其他的！」媽媽坐在駕駛位，眼睛盯著前面的道路，後腦勺朝著我發出沒有一絲感情的聲音我坐在後面，腦中回想起大姨那冷酷霸道的臉，還有那生人勿近的氣場，心中苦澀，看來在大姨家要被在家里管制得還厲害！這回慘了，死定了。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：大姨的霸道管制
────────────────────────────────────────

車中彌漫著壓抑陰沉的氣氛，一路無言，坐車到了大姨家，敲了敲門。

嘎吱門開了，大姨赤著腳站在門口的地毯上，短發盤了起來放在腦後，上身穿著紅色的小背心，下身一條黑色的瑜伽褲，胸部以下的白皙腰身顯得光潔緊致。

客廳電視里面傳來一個女人伴隨著輕快的音樂聲說道：「女性的腰肢和臀部，還有大腿是最需要鍛煉的，這樣做能最大程度達到美體塑形的目的！」

大姨看了看我媽和我，說道：「小妹，怎麼今天這麼早上門啊，」接著頓了一下看向媽媽身後的行李箱。眼睛眨了眨，調笑道：「呦，還帶了行李，這是要來我這住嗎？熱烈歡迎」邊說邊拉著媽媽手上的行李箱進了客廳。

「不是我，是不求，他今天陪李家那兩個人去戶籍部門做更改，要不是那個民警告訴我，我還不知道，現在讓他在你這住一段時間，你時間自由，可以好好管著他」媽媽坐在沙發上看了看我，對大姨說道：「早跟你說了，十年前就不該接受他們的見面，你看磨了兩年，就同意他們來看不求了！沒有開端何來開始，你就是心太軟，這下差點讓他們得逞，還有你不求，你媽媽對你不好嗎？就非得跟他們走，咋了，跟媽媽鬧脾氣？」大姨紅色眼眸散發著逼人的寒氣盯著我我被這股氣勢震懾得低頭不言，手指無意識的纏繞著衣角，在媽媽面前還能生出的反抗心理卻在大姨面前煙消雲散！

「好了，先別說這麼多了，他住在你這里，你時間多，麻煩幫我好好管著他」

媽媽看見我一臉怯弱的樣子，忍不住開口對大姨說道：「嘻嘻，這沒問題，我最喜歡管制人了！你就放心吧，他逃不出我的五指山！」大姨收斂了眼中的寒氣，對媽媽笑道：「嗯，就這樣吧，我先走了，待會晚上還有一個應酬。」媽媽站起身，拍了拍裙子被豐腴屁股壓出的折痕，對大姨說道「你這天天應酬加班遭得住嗎？

話說雅婷在嗎？或者要不要我派個人跟你去？以防萬一」大姨看著媽媽那明媚的臉龐，眼底泛起關心之色，肅聲問道。

「這次不用了，我公司幾個手下都在場，這是一場公司聯誼，你放心吧！再說你還不相信我的身手嗎？」媽媽臉上露出輕松的笑容，柔聲回道。

「嗯」大姨沒再說什麼，只是微微點了點頭我看著媽媽走到門口的背影，心中泛起苦澀，雖然對她有著不滿和怨氣，但內心還是有著不舍，這下該很長時間看不到她了吧？

她扶住鞋架，緩緩彎下腰，依次抬起兩只白皙透亮的美腳，套上白色尖頭鞋，我呆呆望著這一幕，口中無意識輕聲吐出一個字：「媽」

她正彎腰翹臀，兩手系上扣在潔白光滑腳踝上的白色束鞋帶，仿佛聽見了，霎時間動作靜止，後背輕微顫抖了一下，我耳邊若有若無，傳來一聲帶著深重鼻音的低吟：「嗯」

我不敢確定這是不是我的幻聽，我沒有再吭聲，只是呆呆望著她走出門口，接著「砰」一聲，防盜門關閉了！像是斷絕了我和她之間的心靈橋梁，我落回了地獄，她去了天堂！

「不求，怎麼一副失魂落魄的樣子！舍不得媽媽啊，那你還跟她嘔氣？」大姨在旁邊看著我呆滯的臉龐，摸了摸我的頭問道「沒，沒有舍不得，我討厭她」

像是被戳中了要害，我仰起頭顱，臉色發紅的大聲回應「哦，隨你，反正你還小，什麼都不懂，去把門口的鞋子擺好，大姨站在要開始更正你的生活習慣，糾正生活作風」大姨兩腿斜搭在一起，翹起了二郎腿，白淨光滑的小腳一翹一翹的！手指著門口的鞋架對我肅聲說道。

我只好點頭，去了門口鞋架處，蹲下來，把剛剛門口換下的鞋子擺好在鞋架上。突然看到媽媽剛蹲著換鞋的位置，她換下來的紅色拖鞋擺放在那里，鞋面上凝聚著兩朵晶瑩透徹的水滴。

我疑惑著看了下頭頂天花板和門框，沒看見哪有漏水啊？我想了想沒想出個所以然，放在腦後就繼續擺鞋了！

隨即大姨給我定下了一條又一條的嚴苛規矩，規定了吃飯睡覺，起床讀書，放學回家的時間，看著大姨那威嚴霸道的臉龐，我只能選擇一一順從！

第二天，大清早，六點鍾不到，我就被大姨踢飛被子給弄醒了！「起來了」

她頭上帶著紅色的發帶頭發束了起來，臉上白淨透著一絲紅潤，上身穿著緊身的黑色運動背心，露出雪膩光滑的細腰肚皮，下身穿著寬松的七分運動褲，被遮掩的翹臀隨著抬腳踢被的動作欲隱欲現！隨即收回腳，光著腳丫踩在床邊的地毯上，俯視著我。

「起床了，不求，跟大姨去小區跑步，年輕人要充滿活力！」大姨看著我上下還在打架的睡眼，彎腰用手指撐開我的眼皮，盯著我的眼睛吐氣說道。

「嗯，好」眼睛瞪大看著大姨俯身在我面前，背心泄露出的那抹白光，吐出的香氣噴在我臉上，我身子頓時僵直了一下，腦袋清醒了過來！

「呦，就非得大姨這樣叫你，才能清醒過來嗎？」大姨看我瞬間清醒了過來，眼里閃過促狹之色，雙手摟住我的脖子，趴在我的耳邊小聲的說道。

我被熱氣打在耳垂上，臉色泛起一絲紅潤，微微擺動我的腦袋，脫離那張嘴唇吐出的熱氣，下顎微微垂下，小聲結巴道：「沒，大姨，我這，這就起床！」

「那就快點，給你五分鍾洗漱完，我在樓下等你」大姨迅速起身說道，隨即轉身出臥室門口，去洗手間拿了塊毛巾，就打開大門換鞋下了樓！

我還是適應大姨這種干練霸道的風格，沒有那麼扭捏，說干就干，之前在家穿衣服和洗漱也是被媽媽要求過的。不過沒大姨這麼嚴格且繁重，但是也只能老老實實聽從了！

洗漱完穿上運動衣服，下了樓看到大姨在樓下不遠處亭子里面，做著跑步前的熱身運動。

大姨抬起右腳，腳背勾在扶欄的橫杠上，放在地上的左腿站得筆直，上身和腦袋緩緩朝著右腿壓去，雙手伸直摸著右腳鞋尖，整個身子一動不動！顯露出渾圓飽滿的翹臀，柔美的身體曲线展現得淋漓盡致！

此時亭子里面只有她一人，我走近的腳步聲她聽到了，隨即松手起身看向我，看了看手上的運動手表，點了點頭表揚道：「不錯，第一次才遲到兩分鍾，我內心是給你十分鍾時間，本來想著這沒人，我可以做完三個動作，才剛做第二個動作你就下來了！」

「大姨，還遲到了嗎？坐電梯我等了一些時間，不好意思！」我摸了摸頭，裝作不好意思回道！其實被表揚，內心還是很開心。

「手表給你戴著，以後早上跑步的里程，吩咐你在家里做事規定的時間，還有平時打電話給你，都需要手表，算是大姨送給你的！」大姨從座椅上打開個盒子，從里面拿出黑色手表，帶觸屏顯示和電話功能，遞給了我！

「謝謝大姨，大姨你真好！」我開心得跳了起來，這手表雖然只有電話功能，但是第一次佩戴這麼炫酷的電子手表，感覺非常帥氣且拉風！

「不用謝，你媽把你交給我看管，我自然要好好管著你，記著，你的手表不要借給別人，里面有通訊定位功能，大姨可以隨時看到你的位置！聽到沒？」

大姨看著我這麼開心，幫我佩戴好手表，摸了摸我的頭發，叮囑道。

「嗯嗯，我知道了！大姨你放心吧」其實我在學校都沒玩的好的朋友，能借給誰呢？

「好，那就開始跑步了！第一天讓你先順著這個池塘周邊的小路跑三圈，有沒有問題？」大姨指了指前面遠處約三畝地大小的池塘，三圈大概有900多米吧！

「嗯嗯」我用力點了點頭！

就這樣，大姨開始了對我的生活管制和運動鍛煉，運動充分激發了我的活力，之前一個人呆家里，產生的負面情緒被消磨掉了。我性格開始有了轉變，從之前的陰沉木呐慢慢變成開朗活潑。

當然在大姨面前還是乖巧聽話ing，前天因為在班上跟同學玩嗨了！回到家，書包一丟，躲在里面的門框後，乘大姨進門彎腰換鞋不注意抱了上去，結果被大姨抓住手掌來了個反手撂倒！我躺在地上，久久沒有吭聲，最後大姨把我拉了起來，讓我坐在沙發上緩了緩。

「不求，大姨跟你說，不要不經女性同意，就抱上去，特別是從背後抱住，這樣容易被當成耍流氓，聽到沒？大姨這次是感覺到你的身高，所以才輕輕把你撂倒在地上，不然別人我都是來個過肩摔，至少半天緩不過來勁！」大姨左手拍了拍，我放在大腿上的手，右手抬起摸了摸我的臉龐，輕聲告誡。

「大姨你是不是武功很好啊？能不能教教我，我也想學！」我愣了一下，點了點頭，旋即聽到大姨還會過肩摔，這麼厲害，興奮的說道。

「這在我家，一般是傳女不傳男，當然你現在姓游，是我家的人，不過得等你再長大一些，你現在正處於長身體的時候，還是多跑跑，多跳跳，那些動作招式會定型你的身材，對你的身高發育不利！還有，再過半個月，媽媽就要來接你了！這半個月你也學不了什麼！稍等，我接個電話，喂？」大姨說著，突然肩挎包振動傳來，拿出手機看了下，就接了起來。

「啊，這麼快就要來接我了嗎？大姨，我舍不得你，我不想走，我不想回去！」

我聽到大姨這段話，想起那獨自一人守著的房子，只覺得內心冰冷一片，旋即打了個寒顫，抱著大姨的手臂左右晃動大聲說道。

「瀅芯啊，聽到沒？你兒子不想回去呢！你之前還跟我說，待在我這里久了，肯定會受不了，吵著鬧著要回家。可現在，是吵著鬧著不想回你家呢！嘻嘻」大姨沒理會我，對著手機話筒那邊的人調笑道。放下手機，把話筒調成了揚聲器，對我眨了眨眼。

「他還在跟我賭氣嗎？這孩子生的氣可真夠久的，現在是跟誰都親，就不跟我親了啊！呵呵」電話那邊傳來的聲音清亮悅耳，但語氣開始變得有些低沉，透著一絲寂寥與冷意！


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：媽媽的秘密
────────────────────────────────────────

電話里的聲音說完就掛了，我聽到媽媽的那清冷聲音說出的話語，內心忐忑不安，久久不能平靜，透露著一絲不甘。

回想起我住在大姨家這三個月，雖然被大姨嚴厲霸道管教著，但大姨對我日常生活精細化管理和行為習慣的控制，卻讓我的內心充實了起來！

因為有人每天陪你說話，陪你一起吃飯，陪你一起鍛煉運動的感覺是真好。

這三個月來，媽媽大概一周會打一到兩個電話來問詢我，當然大多數是大姨接聽！我也樂得清閒自在，不用匯報我的生活日常。

大姨都是對媽媽說著我的日常囧事，我偶爾在旁邊能感覺到，電話那邊媽媽在專注聽講時的環境十分安靜，靜得像一潭水，一切顯得那麼安謐。

當要我回去那個一天到晚空曠寂寥的家，我心中泛起苦澀，這是又要打破我已經慢慢適應並熱愛的新生活嗎？媽媽你就不能讓我好好做自己嗎？

我纏上大姨剛掛完電話的手臂，腆著一張臉苦苦哀求，讓我留在這里！

大姨只是一邊笑，邊摸著我的臉，眼底泛起惋惜和不舍的神色，對我說道：

「不求，可惜你不是我兒子，我只是你大姨啊！這種話我是不好說得，再說過三年，大姨也要去國外辦事了！咱倆注定處不長久，與其到那時，離別生出遺憾，不如趁你還小，就在這暫時分別吧！過年過節沒事來看下我，回去跟你媽處好關系，她嘴上不說，內心還是很愛你的，她這麼辛苦工作都是為了你啊！不要再跟她置氣了，聽到沒有？」

我這時滿腦子只想著大姨堅決要把我送回去，既然事情改變不了，只能老老實實接受現實！我只是一個幼兒，誰會在意我的想法呢？

想著想著，之前跟媽媽吵架心里深藏著的委屈，不甘，怨憤涌上心頭。可是在大姨面前，我卻不敢發作，只能憋在心里，雙手交叉放在胸口，頭歪向一邊癟著嘴，獨自生著悶氣！

大姨看著我這副幽怨的樣子，心里覺得好笑，但是又沒辦法勸慰，畢竟她不會安慰人，躺在一邊沙發上玩著手機，把我撂在一邊！

兩天後，下午剛放學，跟幾個同學打了招呼，出了教室，跑下樓，飛速往家里趕，大姨早上跟我說二十分鍾內到家，就給我煮紅燒排骨吃！

我心底雀躍不已，大姨從來都是說到做到，這下有香香的排骨吃，肚子里的饞蟲被勾起來了！快到學校門口，突然手表上大姨發來一條短信，今天不用回去了！學校門口會有人來接我。

沒有說誰，我疑惑不已，難道是婷姨來看我，或者大姨安排的保鏢？接我去外面飯店吃嗎？

我慢下腳步，走到學校門口，隨著門口擁擠不堪的人流往外涌，我左右擺頭，四處望著門口來接送學生的人堆中，沒看到我熟悉的人。

突然我看到，有別於左右兩邊那密集的人群。正對面的馬路上，停著一輛紅色的大眾車，而副駕駛旁邊站著一位女人。

她穿著黑色修身小西裝加一步裙，裙下那雙修長勻稱的美腿，裹著輕薄光亮的黑色連褲襪，腳上一雙黑色亮皮尖頭高跟鞋，臉上帶著一副墨鏡，此時見學校人流涌出，手指輕輕推了下墨鏡中框，推到了額頭上，露出嬌艷明媚的白淨臉龐。

她的氣質一下從職場女性轉變成了都市辣媽！周圍人群的目光都聚集在她的身上，她恍若未覺，只是下頜微抬，冷艷的臉龐上那雙清水似的鳳眼，看到我，眼神閃過一絲亮光，隨即恢復淡然，靜靜的看著我！

我看著媽媽，三個月沒見，身材消瘦了一些，她每天那麼忙，估計都沒空自己煮飯菜吃吧？而我每天只需要按時吃飯，讀書，睡覺，一點都不用操心其他的事情。

我慢慢走過去，站在她面前，我的個子長高了一些，已經到她腰部上方一點的位置了！抬起腦袋看著她，輕聲叫了一聲：「媽媽」

她上下打量了我一眼，嗯了一聲點了點頭，旋即轉身帶我向大眾車走去，吩咐我坐在後排，我看著這輛車覺得意外，沒覺得媽媽平時喜歡紅色啊！

這怎麼買了個紅色車？搖了搖頭，還是不想了，反正媽媽的想法我也猜不透，何必去想呢？

坐在後排，聞著車里那魅惑撩人的香水味，覺得不舒服，這怎麼感覺跟媽媽以前身上的味道不一樣呢？心底泛起一絲厭惡，仿佛媽媽變成了我陌生的人。

「不求，媽媽這次接你回家，你在大姨那的東西我幫你拿回來了！以後就不用去大姨家了，放學直接回家就是。」媽媽平靜的對我說道我看著媽媽那張清冷的側臉，沒有說話，只是低下腦袋，雙手抱著頭，這也來的太快了！

之前不說是半個月後嗎？怎麼才兩天就來接我了，我腦中想起大姨那張嚴厲霸道的臉龐，在生活中卻對我關懷備至，心中不舍卻無可奈何！

媽媽見我不吭聲，抬頭看了下車里中間的後視鏡，見我雙手抱頭默默不言。

臉上眉頭微蹙，眼底泛起惱怒之色，也沒繼續說話。

就這樣，我倆坐在車里，像去大姨家的那時一樣，又互不吭聲的到了家！

媽媽把車停到了小區外邊公共停車位，我看著這一幕，沒有說什麼，只是撇了撇嘴角，心底吐槽，買了車，怎麼不在樓下地下室買個車位，這車都開不進去，每天上下班得走多遠！

她穿著換過的白色平底鞋走下來，從後備箱，提起我的行李架，走在前面手拉著拉杠，行李箱拖動滾輪的摩擦聲掩蓋住前進的腳步聲！周圍的人聞聲看去，默聲行著注目禮，眼中閃過驚艷之色！

我默默看著走在前面的窈窕身影，媽媽的身姿永遠都那麼端直，不在外人面前顯露一絲的柔弱和疲憊！我似乎也沒看見過，媽媽或許也不想讓我看到吧？

上樓打開門，我的拖鞋依舊擺放在鞋架上，上面一塵不染，顯然經常清洗過。

看著空曠整潔的大廳，吹著陽台吹來的朗朗清風，我的心中一片舒暢。

走進臥室，床上的被子枕頭擺放整齊，牆上那張風景合照依舊在牆上掛著。

我慢慢走到書桌前的椅子上坐下來，桌上放著一本封面叫游子傳的厚實本子。

我心中有點好奇，這是什麼筆記本？這麼厚，我記得我沒有啊，我打開封面，只見里面的夾頁上，染著鮮紅喜慶的底色，背景是一棟房子，那是上個世紀八十年代，農村的自建紅磚房子，上面寫著荷葉鎮荷花村游家祖屋！

我有些疑惑，這是媽媽的老家？手指輕輕翻開下一頁，只見這層夾頁，頂部寫著「游瀅芯成長歷程」六個大字，我看到這里突然有著興趣，媽媽的成長歷程，有意思！

接著快速翻開下一頁，只見是塑料薄膜包著的一張幼嬰照片，上面寫著瀅兒滿月照，只見粉粉嫩嫩特別可愛，慢慢翻下去，總共有十頁。

被薄膜包裹的照片記錄著一歲，三歲，五歲，十歲，十五，十八，二十，二十一，三十一這些年歲的成長變化。

媽媽由步履蹣跚的幼童變成女童，少女，當我翻到二十歲的媽媽照片，有點奇怪，這張照片的規格一看就是被剪下分割的照片，貌似是從合照上面剪下來的，之前都是拍的個人整體照！

照片上媽媽穿著中系風格的紅色旗袍，胸前帶著紅花，臉上透著開心幸福的笑容，像是倚靠挨著誰，但那個人的痕跡被整整齊齊剪裁掉了！這貌似是結婚時的婚紗照，難道旁邊的是爸爸，可為什麼要剪掉呢？

我似乎已經很久沒看到過媽媽露出這樣的笑容了！上一次還是我十歲以前，有點模糊不堪。

慢慢翻到二十一歲時的照片，媽媽臉上帶著冷漠憔悴，而眼神透露著堅定，從這張照片開始，媽媽的照片就沒帶過笑容了！二十歲和二十歲以前的照片都帶著幸福；燦爛；純真的笑容，讓人發自內心的喜愛。

二十一歲開始，媽媽的顏值沒有絲毫變化，身材展現出的整體氣質卻從清美少女變成了美艷熟婦！

翻到了最後，我發現還有很厚的一層，還剩下四分之三的厚度，這是照片合集本子，剩下的也是照片，那是誰的？

我翻開下一頁，是一張粉紅色的防水蠟光紙，上面用紅色水筆寫著「寶貝兒子游不求成長照」，上面有著很明顯的翻動折痕，還能看到一些沒有揮發的水漬。

看來這個水在不久前不小心灑到上面的，我有點想笑，媽媽干事也這麼不小心，平時還叮囑我做事要小心點！

「不求，公司突然有點事要處理，我要馬上去公司，晚上九點之前回來。今天你在……唉呀，嗯，給我！」

媽媽的聲音隨著步伐快速接近慢慢變大，我正在准備翻下一頁，聽到門口傳來的話語，只能選擇回頭看著媽媽，聽她交待。

她踱步走進臥室，披上外套戴上一對黑色平底透光眼鏡，那雙靚麗的鳳眸被遮住了。看起來顯得淡雅知性，那股讓人動人心魄的美艷倒是被遮掩了許多！

她忽然無意識撇到。我兩只手正放在書桌上的相冊本子上，此時相冊被打開了。

媽媽突然眼睛瞪大，站在原處呆愣了一瞬，臉龐閃過一絲紅潤，口中發出嬌呼聲，就奔著我的書桌而來，看我手還放在相冊上，拍了拍我的手臂，隨即拿起本子就急急忙忙走出了房間！

話都還沒交待完，到底讓我在哪吃飯啊！我無奈的攤了攤手，趴在了課桌上！


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：公交騷擾
────────────────────────────────────────

我在書桌上發呆，聽著外面媽媽行色匆匆穿鞋關門下樓的聲音，心中帶著竊笑，原來媽媽被發現小秘密，也會如此的窘迫慌亂！

此時家中一片靜悄悄的，我的內心緩緩涌上了空寂蕭瑟的感覺。不要在呆著家里了，受不了這個氛圍，得出去走走，正好沒吃飯，去婷姨家玩玩吧！

下了樓，打了婷姨電話沒接通，想了想，還是去大姨家吧！大姨應該在家，話說今天不去大姨家，跟她說一聲告別，總感覺心里對不住她！

大姨接通電話，說她現在在外面辦事，讓我七點半在浮橋飯店等她，電話訂了個包廂，她帶我吃一頓好的，現在快六點了，讓我等一個半小時，如果餓了，就先吃點東西填下肚子！

我開心得揮了揮拳頭，有大餐吃了，快步走出小區，看了一眼停車場，發現媽媽車子確實已經不在了。看來不會被她發現，我偷溜出去吃飯了，只要在九點之前到家就沒問題。

我去小區大門口幾百米遠的公交車站，等了大概十幾分鍾，走上了公交，發現上的人還挺多的，已經沒位置，這看來只能站著到目的地了！

司機讓上來的人群往中間後面走，我瘦弱矮小的身材，只能被後面的人群，推著朝前面走去！

人貼著人，人挨著人，而我身高又只到成年人的腰臀位置，被擠壓得更加難受！很多人發現腰部被細短頭發碰觸，低頭看到我一個小學生，就沒說什麼了！

好不容易等人群安定下來。我才緩過神，發現前後被兩個女人緊挨著。前面站著的女人，樣貌中等偏上一點，年紀二十五歲左右，下身穿著牛仔超短褲，上身紅色寬松短袖，身高大概1.68米。

後面的女人我不知道什麼樣，因為我被擠壓在中間，轉身會造成身體的摩擦碰觸，我盡量不做出大的動作！

因為我的手抓不到扶手，我的手只能抓著旁邊的座位靠背，小小的身子被擠的晃來晃去。

身體盡量筆直站立著，忍受緊挨著的不適感，從小沒被身邊以外的女人碰觸過，心里很不舒服，仔細聽著播報站點，腦中默數著還有幾個站！

她手臂抬高拉著上方的扶手，我到她的胳肢窩位置，這時前面的女人突然迅速轉過身來，腦袋碰到了一對柔軟，感覺到有一股香味撲鼻而入！

「姐姐，對不起」我羞紅著臉，一邊道歉，一邊低頭！

「沒事的，小弟弟，姐姐不喜歡被人貼在後面，你去前面站著吧！」那個女人微微低頭，嘴角帶著微笑，看著我柔聲說道。

「可我抓不到扶手，只能抓住靠背，前面沒靠背給我抓！」我看著前面的連體中段車廂，左右兩邊都沒位置，不由的犯難解釋道。

「這樣吧，小弟弟，我摟住你上半身，你靠在我身上，就不怕摔倒了！」女人低頭看著我的臉蛋，臉上泛起一絲紅潤，眼眸閃過迷蒙之色，中指慢慢伸進嘴唇里面，喉嚨低聲嘶啞著。

我看著這個女人的表現，覺得莫名其妙有點奇怪，但也沒多想。

就這樣，我站在前面，她在後面挨著我，左手抓著扶手，右手輕輕摟住我的肩膀，我盡量保持筆直站姿，不碰觸到她的身體！

這時不知是不是後面的人往前推了一下，猛地一撞，我的身體被迫往前一傾，隨即被肩膀上的手臂用力一勾，我的整個身子往後陷入了一片軟肉之中，後腦緊緊壓著一對豐滿挺拔的圓球。

我雙手垂下，摸著衣角，心中慌亂，不知道咋辦才好！

這時後面的乳球沿著我的後腦勺往下劃去，緊緊壓著我的後背，腦袋上方一縷發絲垂了下來，掃到我的臉上，濕潤香熱的氣息對著我的耳垂襲來，像是壓抑著什麼，微微顫抖的語氣透著一絲魅惑在我耳邊說道：「小弟弟，都說靠在我身上了，你怎麼就不聽呢！站得這麼筆直干嘛？還怕碰到姐姐？可真害羞呢！咯咯咯……」

我沒敢說什麼，心中慌亂的同時帶著一絲舒適，畢竟不用自己苦苦站著，可以靠在別人的身上，可媽媽從小跟我說，要和陌生人保持距離，可我又不知道該怎麼處理才好！

「不用怕啦，小弟弟，耳朵都紅了，咯咯，啊……嗯呀……姐姐就是關心你嘛！怕你摔著，你好好享受這段路程就是！啊……嗯哼，哈呀……」

後面的女人本來彎腰在我耳邊說話，隨著她慢慢站立起來的姿勢，那對碩大的柔軟肉球又從我後背緩緩摩擦到我的後腦，手掌抬起輕輕拍了拍我的肩膀，低著腦袋，顫抖著嘴唇，對我脖子噴吐著熱氣，悶哼喘息顫抖著說道！

後面的豐腴女體把我攬入懷中，嬌軀與我後背緊挨，胸前那兩團嬌柔碩大的酥胸隔著單薄的衣物牢牢貼在我的腦後，柔軟的乳肉不斷擠壓按摩著我的腦袋！

這種舒適感令我感到異常的溫暖舒心，就像小時候媽媽緊抱著我一樣！（男主回憶這時才十一二歲，設定是沒有男人意識的）

這時公交車停下來等紅綠燈，我這時只能側頭看著車窗外，躲避耳旁被吐氣帶來的瘙癢感。

突然看到馬路上有輛紅色大眾隔著兩條車道，也在等著紅綠燈，有些好奇，我看了下車牌，確定是媽媽下午來接我的車。

媽媽不是說去公司了嗎？這也不是去公司的路啊？這個方向前面是去往浮橋街，都是商場酒店和飯店。我看向頭頂的站點圖，前面一站就快到了！

想到這不知為何，舒適的內心突然變得很是怨憤！接我回來第一天，不在家陪我吃飯，卻急匆匆開車陪別人吃飯，從沒有為我著想過，天天就是忙著她的工作，把我第一個人丟在家里棄之不顧！

車啟動了，隨著車子的挪動，後方那女人的呼吸漸漸變得粗重，那雙有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出熱氣，更是小口小口的打在我的側臉上。

手臂摸索著往下環抱住我的腰箍得很緊，仿佛要把我融化在她身上！我沒辦法掙扎，而左手順勢往下放在我的屁股上，緩緩揉捏起來！

我心中很是慌亂，用力扭動著嬌小的身子，在不停的反抗，她在後面咯咯直笑！

我之前對媽媽怨憤的情緒順勢轉移到她的身上，我用手指緊緊掐著她的手臂軟肉，然後腳抬起用力一踩，她一聲痛呼，放開了環抱住我身體的雙手，彎著的身子往後跌倒屁股落地！

我轉頭，用力瞪著她因痛覺而微微扭曲的臉，隨即大聲喊了一句：「你不要再抱著我亂摸了，很難受的懂不懂？」

這時車廂里面的人看著，這個秀美可愛的小正太，氣咻咻地站在車廂中，頭上冒著熱氣，鼻子尖上綴著幾顆亮晶晶的汗珠，眉毛怒氣衝衝地向上挑著，嘴向下咧著，對那個女人發出憤怒的質問聲！

人們默默看著，車廂一片寂靜，像是在觀賞著戲劇里面的畫面。

她不好意思地對我眨眨眼睛，呵呵地干笑著，雙臉漲得紅紅得！

頭也不敢抬，兩耳發燒，眼睛躲躲閃閃好像看哪里都不對。不知如何應對眼前的境況，窘迫地走在一處角落蹲了下來。

我被人群的目光掠過，不由得咬著嘴唇，仿佛每一個人都似乎心里在嘲笑著我！

「浮橋站到了，請各位乘客帶好自己的行李物品從後門下車，先下後上……

……」

終於，目的地到了，公交車播報著站點，吐了一口氣，從後門下車之前，我帶著一絲歉意的看著那個女人。

那個女人此時的目光也朝我匯聚過來，看到我眼底的歉意，隨即滿面笑容，手指放在嘴邊，對我送了個飛吻！

我止不住心中的羞澀，低頭飛快就下了車，站在公交站台，往前面看去，高處那塊浮橋大飯店的招牌上，發出五顏六色的燈光。

我沿著步行街朝前面走去，偌大的商場店鋪林立，人群洶涌。一邊走著，一邊左顧右盼，想看那輛車子在不在這里！

突然，左邊馬路上一輛紅色車影掠過，我仔細瞧了瞧，沒錯了，就是媽媽那輛車，她這是要去哪里？

我快步跟著這輛車子前進，幸好這段路都是直行和左轉，我看著這輛紅車在前面飯店停車場口停了下，隨即左轉進去了地下車庫。

我瞧了下這飯店名字，這不就是浮橋大飯店嗎？大姨就是約我在這吃飯，媽媽是跟什麼客戶在這吃飯呢？

我心中有些奇怪，但又不能進去車庫，守在車邊碰著她下車上車。

只能選擇蹲車了，看了下時間，才6.18分，距離跟大姨吃飯的時間還早，我准備守在車庫門口，看這輛車吃完飯開去哪！

隨即過去了四十分鍾，那輛車從車庫中慢慢開了出來，我轉身去了馬路邊的出租車停靠點！

我先跟大姨打了個招呼，讓她到了先點菜吃飯，別等我，我要晚點到，接著讓司機跟著前面那輛紅色大眾！

很快，那輛大眾就到了一家五星級酒店門口，隨即開了進去，我急忙付錢下了車，追著那輛車進去了，可是當我來到酒店迎賓台，卻沒看到媽媽的影子了！

我連忙詢問前台，剛剛是不是一個身份證顯示三十二歲，外貌看起來二十七八的女人跟男的在這開房，對方卻沒有回答我的問題，只是說著客戶隱私，無可奉告！我糾纏了一下，還是沒有結果。

我猶疑看著手表，手指慢慢按住，撥打了那個姑姑在之前幫我存著，我卻從沒主動打過的電話！

「嘟，嘟，嘟……你撥打的電話暫時無人接聽，請稍後再撥」

我腦子忽然空白一片，低著頭，機械似的挪動著腳步到了酒店門口，鼻子突然堵塞了起來，喉嚨哽咽著，眼淚撒落了一地，再也撿不回來了！

其實我不灑脫，只是在裝英雄而已，媽媽我那麼愛你，看見你把我丟在家里，卻在外面跟別人利落的聚餐開房。

怎麼會一點感覺都沒有，怎麼可能一滴眼淚都沒有。只是不想在你面前顯得懦弱而已！

我走上馬路邊等著拉客的出租車，讓他調轉回飯店，而我眼睛已經沒了淚水。

傳說曾經有一座無淚之城，城里的人開始是因為只有快樂而沒有眼淚，後來是因為眼淚流光了！

或許說得是我小時候跟媽媽的幸福快樂和如今發生的一切吧？


──────────────────────────────────────────────────
第十四章：誤會與隔閡
────────────────────────────────────────

回到了飯店，去了大姨訂的包廂，看了下時間，還沒到七點半，大姨還沒到，發過來的信息問我為什麼要晚點到，我沒有如實解釋，只是說剛剛碰見同學，跟他玩耍去了！

這處飯店位於湖泊一邊，往前走就是跨越整個湖泊的浮橋，因此取名叫浮橋飯店。這個包廂位於四樓，可以正面俯瞰整個湖道，我站在包廂外側陽台上，靜靜欣賞著風景。

清澈碧綠的湖面波平如鏡，像一塊光華燦爛的綠寶石。晚風忽然襲來，平靜的湖泊被晚風吹拂，掀起陣陣漣漪，本是碧綠的湖面被蕩漾得波光粼粼，在夕陽和燈光的照耀下，閃閃發光，像魚鱗，像碎金，讓人心曠神怡！

大姨敲了敲門，走了進來，將手提包放在空位上，雙手按著裙子下擺坐下，「怎麼樣，是不是很美？」

「很美」我隨口答了一句，確實很美，但是內心的苦澀猶在。

「肚子是不是餓得咕咕叫了？那我點菜了」大姨嘴角勾起笑意，按了下桌子上的鈴鐺。

「叮咚」

「滴嗒嗒」

游瀅芯下了樓，踏著急匆匆的步伐去了外面停車場，開車去了劉雅婷住著的小區，把那輛紅色的大眾車，停到原來的車位上，隨即上了等候在旁邊，閃光燈正嘀嗒作響的白色寶馬車。

「雅婷，什麼事這麼急啊，你看我剛把不求接回來，都還沒跟他吃飯，你這邊忽然打電話說公司有事。」游瀅芯微微喘息，這一路急趕慢趕總算趕到了，隨即疑惑不解對駕駛座那位嬌美的女人說道。

「還不是吳姐今天數據上傳有誤差，她下午不是請假回去了嗎？我下班剛回到家，就接到總公司那邊業務員的電話，她核對了一下數據說不對勁，這才讓你跟我去公司一趟，重新核對一遍上傳，還必須在八點半之前完成！」劉雅婷邊說邊啟動了車子「吳姐請假急著回去，數據核對也太不小心了，幸好總部那邊業務員是你好友，不然這次要被批評和罰款了！」游瀅芯擦了擦頭上的汗，吐了口氣道。

「嗯，吳姐也是急著回去抱孫子，粗心大意了，不過這次我們事後，口頭警告一下，給吳姐警示就OK，讓她心里也不會太過難受，不然回家抱孫子的喜事倒被我們攪成黃事了！」劉雅婷想了想，回答道「當然，都是多年同事加好友了，第一次犯錯情有可原，肯定不能傷她心」

「求求過了三個月回來，你今晚沒陪他，他不得又生悶氣啊！」

「誰說不陪他了，等下忙完就去買菜，回家做飯給他吃。他內心還舍不得大姨，回來一副悶悶不樂的樣子，我心里也不舒服。」

「你呀，就是表面嚴肅冰冷，心中寵愛得不得了！最近忙，我那寶貝女兒我給送她舅舅家了，要不以後咱們加班的話，把這兩個孩子聚在一起。讓他們培養下感情。也不會那麼孤單！」劉雅婷側頭，看著游瀅芯的臉，認真的說道。

「嗯，這樣也好，不過不求這孩子不愛吭聲，沉默寡言，你閨女不會受委屈吧？」游瀅芯擔心的說道。

「哈哈，你是忙於工作太久，太不了解你的兒子了，幾個月前，他離家出走在公園跟我閨女初步相識，倒是挺外向健談的，估計是在你面前，被壓制了本性，你在別人面前嚴肅冷漠慣了的外表，在面對你寶貝兒子的時候，也要適當柔和一點！還是說冰冷的面具戴久了，已經摘不下來了？」劉雅婷邊說，邊咬著嘴巴故意板著張臉，顯然是在捉弄搞怪！

「不求不是長大了嗎，這算是讓他踏出獨立的第一步，怕他太過黏我，變成性格軟弱的媽寶男，而且最近房貸，車貸，學雜生活費用的壓力蠻大的，我實在沒有太多的心思，去用以前親親抱抱的寵愛方式來關心他了！只能等公司業務開始步入正軌，我才有閒暇時間來每天陪他做功課了！」游瀅芯抬起雙手捂著臉蛋，用力揉搓了一下緩緩說道。

「好吧，你的教育方式倒是不容置喙，話說今天中午跟冰腮丹借的車，你還回去，跟她說了沒？她剛剛微信跟我說，讓我把車借給她，她男朋友下午要出差回來了！估計兩人按耐不住要去打一炮了，嘿嘿！」劉雅婷捂著嘴唇。臉上露出一抹曖昧的笑意。

「我剛開過來的時候，就跟她說了，其實不怎麼習慣開別人的車，可我的車還在辦車牌和手續，過幾天才能好，最近上班還得你麻煩接送我了！」游瀅芯倒是沒被劉雅婷那個玩笑影響，臉色如常的說道。

「小事一樁，我在認真開車，你幫我看下手機有沒有未接的電話記錄或者信息？等下進公司數據庫，不能帶手機進去，咱們手機丟車里，忙完下班再來拿！」

劉雅婷邊說，邊從中控台里面拿出手機，遞給旁邊的游瀅芯。

「嗯，我看下，沒有未接通話和未讀信息，對了，不求他最近在大姨家跟你聯系過嗎？」游瀅芯看著手機未接的那個通話號碼，眼睛微微一凝，手指輕微滑動刪掉，語氣淡然詢問道。

「哦，我想想，他大姨給了他我的號碼，兩天前倒是打了個電話問我，問你最近忙不忙，忙的話讓我勸勸你，不要讓他回來，好好呆在大姨家。我知道勸你改變主意，你肯定不高興，也沒人能改變！我也就沒答應他的要求，沒跟你說！」

劉雅婷沒察覺異常，如實說道。

「嗯，這孩子倒是跟他大姨，跟你都挺親的，就是沒主動打過電話問過我！」

游瀅芯嘴角一撇，嘟起嘴巴不滿的說道。

「你們這對母子就是太傲了，兩個都不肯服輸的性子，挺像的，哈哈哈，現在網絡有個詞怎麼形容來著？是傲嬌吧？要不是我跟你快二十年的關系，都還不知道呢！咳咳咳，哈哈……

「劉雅婷搖了搖頭，止不住咳嗽的笑著，臉蛋都泛起了紅潤。

「什麼傲嬌，瞎扯，這是哪來的詞語？作何解釋？」游瀅芯不解的問道。

「對珍重的人口是心非，外冷內熱，言行不一，這就是傲嬌，你對你兒子不求不就是？」在公司停車場門口排隊，劉雅婷美眸中閃過一抹揶揄之色，右手抬起兩指分開，輕扣住游瀅芯光潔的下巴，盯著她的眼睛笑意盈盈的說道。

「你又調戲我是吧？是不是前段時間的屁股，現在已經不疼了？」游瀅芯倒是臉色依舊，但閃爍的眼神，代表著她心里的不平靜！

「經典轉移話題術式，行了，不逗你了，你這個冷漠暴力女，動不動就揍我的屁股，都被你打癟了！哼」劉雅婷收回手，摸了摸座位下的屁股，撅起嘴巴哼哼唧唧的說道！

「不求，怎麼大姨請你吃大餐，還一臉悶悶不樂的樣子？咋了？跟大姨說說！」

大姨吃得很快，用紙巾擦了擦嘴角，手掌撐著下巴看著我說道！

「沒，沒事，大姨，我就是想著要離開你了，好舍不得你」我回想起大姨對我的管教和照顧，媽媽如今對我的置之不理。這樣一對比，心里更難受了！

「不求，大姨也舍不得你啊，你這麼乖巧聽話，誰不愛你呢！」大姨手伸過來抓著我的手掌，放在她的臉上慢慢摩挲，眼眶微紅看著我柔聲說道。

感受著這張臉蛋光滑細膩的觸感，我把額頭抵在她的額頭上，眼眶淚光閃爍，用力咧著嘴，嘴唇輕輕碰觸她的鼻子，依偎著這個女人，把心中的傷感給釋放了一些！

吃完飯，大姨把我送回了家，在路上問了大姨很多問題，比如她以後的工作安排，她說她的金融投資天賦和成績挺一般，三年後公司需要調動她，去國外開發投資。說得這麼好聽，其實就是去開墾荒地，做馬前卒。

我回到家，打開防盜門，看著這個房子如死一般的幽暗寂靜，心里的愁緒涌上心頭。

算了，隨媽媽去吧！她的事我也不想管了，真想快點長大，爭取早日離開這個家！躺在床上，心中暗暗下了一個決定：等大姨三年後，她要被調動去國外的話，我也跟著去國外，如果不行，就死纏爛打。

「不求，我回來了！」媽媽踩著拖鞋的腳步聲在外面響起，我看了下時間，8.50，怎麼這麼快就回來了？

她敲了敲門，接著打開門，看見我衣服沒脫趴在床上，走過來拍了下我的屁股！

「這樣睡，也不怕感冒是吧？把衣服脫了蓋上被子，眯一下，飯菜很快就好！」

媽媽柔聲說道。

我沒做聲，裝作朦朧的樣子，坐起來脫了衣服躺進被子里面，蒙上眼睛睡覺了！媽媽看我這樣，只當我困了，沒說什麼，去了廚房！

我都要睡著了，感覺到媽媽又進來站在床邊，彎腰掀開了我蒙住頭部的被子，低頭看著我輕聲勸慰道：「起床了，不求，剛煮了四個你愛吃的菜，紅燒排骨，五香豬蹄，拍黃瓜和炒雞蛋。你之前打電話，不就是想問什麼時候吃飯嗎？現在睡著了等下半夜餓醒咋辦？」

我朦朧間聽到她說打電話的事，只覺得內心怨氣上涌，遂大睜眼睛，盯著她的臉寒聲道：「還吃什麼？我已經吃過了，等你回來，我早就餓死了！你能不能走開？我要睡覺了！」

媽媽看著我冷漠的臉，口中說著傷人的話。她貌似很激動，嘴唇有點顫抖，想說什麼，可又咽了下去。她的手指慢慢放松，落下了手中掀起的被子，轉身離開了房間！

我翻過身，背朝著門口，用力閉著眼睛，想讓自己無聲無息的沉睡過去！

她走出我房間的門口，反手關上了房門，踱著沉沉的步子，走到了衛生間門口，倚著門框慢慢滑落了下來。

她呆呆地坐在門檻上，雙手抱著蜷曲的雙腿，眉寧間凝固著傷心和思念，她抿了下嘴，眼簾低垂，雙手緊緊抱住膝蓋，頭無力地倚靠在手臂上，嘴唇忽然抿得緊緊的，終是睫毛一顫，落下了淚。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：過去的悔恨
────────────────────────────────────────

游瀅芯跟劉雅婷在公司急趕慢趕，沒喝水沒上廁所，總算在八點十五分之前弄完了手頭上的事情。

下了班，兩人結伴而行到了停車場，准備上車才發現汽車鑰匙沒帶下來，劉雅婷遂返回公司拿鑰匙，而游瀅芯去公司旁邊大型超市買菜。

過了十幾分鍾，劉雅婷開車到了超市門口，等游瀅芯上了車，側頭對她說道：

「嘖嘖，買這麼多菜啊！你對兒子表面上冷漠無情，心底確是寵愛有加。

我覺得你倆假如有什麼矛盾和事情，還是解釋說開的好！」「驕子如殺子，讓他認為我是個冷漠嚴肅的母親挺好的，假若我對他溺愛不明，愛非其道，使他嬌生慣養，變成了」天之嬌子「，到那時則悔之晚矣！」游瀅芯放下手上提著的菜，撫摸手指被袋子勒出的紅印，看著窗外不斷閃過的畫面，面色嚴肅的搖著頭說道。「跟你提一嘴，讓你平時別硬張臉去跟你兒子溝通，說話柔和一點，你擱這跟我扯之乎者也是吧？

行了，我是懶得說了，反正我是覺得你們倆這樣下去，肯定會出問題的！」

劉雅婷翻著白眼，吹了吹額頭垂落的黑發，沒好氣的回道。「嗯，你放心吧，就算他現在生我的氣罵我，怨我，恨我。

等他以後長大了，肯定會知道我的良苦用心！」游瀅芯捋了捋耳邊的發絲，嘴邊帶著淺淺的微笑輕聲說道。游瀅芯回想起之前在車上說的話，抬起手背擦去眼角還未干涸的淚痕，仰頭深吸了一下鼻子，眼中閃過一抹堅定！

一夜無話，我早上七點，准時從睡夢中掙脫了出來，這是在大姨家幾個月被養成的生物鬧鍾。

我回想起昨晚那個落寞的背影，心中有點不舒服，可是那也怎麼樣，她反正心里已經沒有我多少的位置了吧！

從她去年開始改變的冷厲態度，以及今年年初工作的變動，上班，加班，工作，應酬，昔日家中那道身影慢慢變得模糊不清！

穿好衣服，去洗手間洗漱，我驚訝的看著洗手間隨手丟棄的內衣內褲，心中帶著疑惑，媽媽往常回來的再晚，洗完澡都會放在洗衣機或者髒衣簍里面！這是怎麼回事？

洗漱完，幫媽媽把衣服放在洗衣機里面，去了廚房和臥室，都沒人，只有客廳飯桌上的一桶沒打開的泡面，還有下面壓著的一張紙，我把紙張拿起來看，紙張上寫著：「今天早餐就這桶泡面，燒水壺在廚台上，吃完泡面去你婷姨家，跟她女兒一起做功課，記住不要欺負妹妹，她怕生。還有，你大姨最近出差，沒空管你！完」我看著這這張紙，覺得有點奇怪，媽媽以往星期天只會讓保姆來家管著我，讓我吃飯，寫作業，看電視。這怎麼讓我去婷姨家了？

我慘兮兮的吃著泡面，想著媽媽的這個要求，再回想起幾個月前看見的那個小妹妹，嘴邊不由泛起了笑容，那小妹妹倒是挺有意思的。就這樣，坐著公交車到了婷姨的小區，由於婷姨小區跟我小區相距不超過五公里，公交車倒是沒什麼人，沒發生上次人擠人的情況。

我看著婷姨發過來的地址，在小區花壇噴水池前陷入了彷徨，這小區的地理標示圖有嗎？怎麼沒看見啊？不會讓我看樓棟號慢慢找吧？看來只能嘴巴甜一點，去問下那些姐姐阿姨了！這時，一位穿著時尚的女人提著包走了過來，大概二十五六的樣子，我走過去，招了招手：「姐姐，請問一下B區C3棟怎麼走？」「小弟弟，這個我也不怎麼熟悉，我是剛來這里的租客，你可以問問保安叔叔！」她兩手搭在大腿上，微微躬腰對著我笑道！「好的，姐姐，謝謝了！我去問問」轉身看著門口保安正在登記出入車輛和行人，忙得不可開膠的樣子，我有點犯難！

「這樣吧，我帶你去找找，姐姐現在倒是有空，不急。」她隨著我的眼神看到保安正在忙碌，很快知道我沒法去問了！我跟著她向前面走去，貌似這小區真的挺大，邊找邊走，過了大概十幾分鍾，才到婷姨家樓下！

這時，她包里提示音響了起來，打開手機回了條語音過去，「今天我那輛紅大眾限號，沒得開，等下出小區坐出租車到你那吃飯，十點之前到，放心，親愛的。」放下手機看了看頭上的門牌號，輕咦了一聲，接著翻了翻屏幕，小聲說了一句：「這不是劉姐之前給我發的地址嗎？」「我到了，謝謝姐姐，姐姐再見」

我站在玻璃門口，對她揮了揮手，笑著說道。「不用客氣，小弟弟，有緣再見啦！」

她彎腰摸了摸我的頭發，轉身離開。

我坐電梯上了十三樓，到了1305的房子門口，婷姨說她女兒在家，我輕輕敲了敲門，這時，門口貓眼黑了一下，我退後對那個貓眼抬手擺了擺，接著門咔嚓一聲慢慢打開了！一位精致可愛的小女孩，秀挺站在大門旁，她裸露在外的肌膚嬌嫩賽雪無一絲瑕疵，蓄著一頭黑亮柔順的及腰長發，體型嬌小玲瓏，約莫只有一米四，身上穿著白色的連衣長裙，讓女孩堪堪露出白嫩的手臂和膝蓋下光潔的小腿。

清麗秀雅的瓜子臉蛋上點綴著一雙稚氣的，被長長的睫毛裝飾起來的水靈的大眼睛，高高的鼻梁下面，有一張薄紅的嘴唇，兩邊掛著一對小酒窩，顯得生動可愛！如墨靈動的眸子眨了眨，臉上蕩漾著如桃花般粉紅的色暈，看著我，隨即低了低頭，柔聲對我說道：「求哥哥，歡迎你來我家做功課。」我聽著這軟糯甜美的聲音，身心舒適心底泛起一絲溫柔，對她齜牙笑了笑，輕柔說道：「謝謝甜妹妹，打擾你了，請問要不要換鞋！」「好的，我把媽媽的拖鞋給你穿吧！鞋碼有點大，你別介意」她轉身看向鞋架，拿起來一雙粉紅色的拖鞋，大概三十八碼，我穿上隨她進了屋！客廳電視櫃前面的地毯上，擺放著一張長長的矮桌，上面鋪著書籍和作業本，顯然她就坐地毯上寫著作業。帶著我走到地毯前，她脫了鞋走在地毯上，走到桌子右手邊，手按著裙子後面，屁股慢慢坐到地上，微微拉起裙子下擺，接著兩腿交叉平放在地上，放下寬松的裙擺蓋住兩腿，挺直著後背坐著，拍了拍左邊的地毯，對我害羞的說道：「求哥，來這里坐著寫。」我順勢過去左邊坐了下來，兩腿彎曲交叉互折盤坐於地，在家里倒是沒有這樣寫過作業。挺新鮮的。

我打開放在一旁的書包，把作業拿了出來，側頭看向她的書本，特別驚訝，她跟我年份一樣，還比我小了兩個月，怎麼已經上初二了？「求哥哥，我讀書早，三四歲在家讀的幼兒園小班，五歲去讀小學一年級，然後五年級讀完跳到初一，所以今年讀初二了！」她看著我滿臉不解的樣子，笑著解釋道。「你都讀初二了，還叫我求哥哥，我都怪不好意思的，嘿嘿」我不由得撓了撓頭，臉上泛起紅光，尷尬的笑道！心中嘀咕道，這怕是媽媽讓這個小妹妹教我做功課吧？什麼一起做功課，扯呢！「你比我大，就是哥哥，媽媽跟我說得，她說你平時都是一個人呆在家里，特別有獨立意識，而媽媽平時忙的時候，都是把我送到舅舅家，跟舅媽還有表妹一起住。我特別怕一個人呆家里，剛剛你沒來的時候，我都在看著電視，聽到你敲門，我才把電視關了！」她看著我的臉，也顧不得之前的羞澀，認真的看著我，語氣中充滿著敬佩。我心中不由的心虛，其實我也怕一個人呆家里，之前都是保姆在家陪著我，雖然保姆沒陪我一起做功課，但是家里至少還有一個人在，沒那麼怕，而這三個月在大姨家，她雙休天也沒什麼事，經常在家陪著我。

倒是沒覺得有什麼！就這樣，我跟她做著功課，她教我一些不懂的問題，還好我基本功扎實，她也有一些知識點忘了，詢問著我！她心底的羞澀之意也在跟我的交流溝通中，慢慢消失，整個人變得更活潑可愛了。

中午吃飯的時候，我問了一下在哪吃飯，她讓我打開冰箱，發現有幾道新鮮的菜肴被封著保鮮膜，她跟我說，是媽媽昨晚煮好，然後保存好讓我倆中午一起吃的！我利落的淘米煮飯，把一道菜放飯上蒸熱，還有兩道放微波爐里，然後設置好時間加熱，很快兩菜一湯加白米飯就熱好了！她跑去拿碗筷，然後墊著小腳在洗碗池耐心的衝洗著，洗完拿著碗筷進了飯廳，看我已經把飯菜熱好放在桌上，眼眸泛彩的看著我盛飯！跟她坐在飯桌上美滋滋的吃著飯菜，不時看著她，她靜靜的埋頭吃著飯，默默的夾著菜送入粉唇中，小口咀嚼，帶著恬雅安靜的氣質！

下午做完功課，我拿出書包里的玩具，她看著我手里的五子棋和飛行棋，歪了歪頭，問我怎麼玩。

我細心的教她下著五子棋和飛行棋，她學的很認真，學會以後，只不過下的還挺生澀，被我打敗的很快。她倒是不惱不怒，蹲在我旁邊，雙手交叉放在膝蓋上，臉上蕩漾著笑容，眼底充滿崇拜的看著我！我享受著她的崇拜，內心特別舒適，跟她玩游戲玩得很舒心，跟別人玩都沒有這種快樂的感覺！但快樂的時間總是過得很快卻又顯得短暫！很快到了婷姨下班的時候，婷姨打開門，看見我跟她女兒，一起坐在沙發上看著動畫片，換鞋走了進來。婷姨站在客廳里，大聲叫了一句：「甜甜，求求，我回來了，乖乖女兒，來抱抱，想死媽媽我了！」她閉著眼睛張開了手臂，隨即我旁邊的甜妹妹，迅速起身跑了過去，跳到她身上，雙手緊緊抱住她的脖子，狠狠的Mua了一口，柔聲叫了一句：「媽媽」我看著這母女恩愛的一面，心中泛酸，我有多久沒這樣抱過媽媽了！「來，求求，婷姨也抱抱你」婷姨把劉甜放下，像是看到了我低垂的眼皮，所掩飾的黯然目光。走到我面前，彎腰張開雙手，對我說道。

我看著婷姨張開的懷抱，內心一暖，慢慢起身摟住她的脖子，臉龐蹭了蹭她光滑的側臉，隨即收回了雙手。「走吧，求求第一次來我家做客，咱們三今天去外面吃大餐，順便給你倆買點衣服！」婷姨看了看我們，隨即手掌做成喇叭狀，放在嘴邊大聲說道。「好耶」甜妹妹原地蹦了起來，裙擺都被扯上大腿上沿，接著又垂落了下去，飛速跑去了門口換了鞋，朝著我招了招手：「求哥哥，快點來換鞋，咱們先去下面停車場等媽媽！」「這丫頭，才一天就跟你求哥哥這麼熟了啊！看來女兒大了啊，會關心人了！」婷姨捂著嘴角揶揄著笑道！她臉蛋一紅，輕輕跺了跺腳，轉身朝外面走去，落下了一句害羞的尾聲：「我在電梯門口等你」

「好的」我答應了一聲，看向婷姨，婷姨說了一句「去吧，這丫頭害羞了！」然後去了臥室換出門逛街的衣服。我走到門口換完鞋，她正在電梯門口按著按鈕，不讓電梯合上，低著頭等著我，我走進去，她松開按鈕，她靜靜對著慢慢合上的電梯門，沒出聲。我看著她的背影，連衣裙遮蓋著膝蓋下方一點，露出一雙光滑白嫩的小腿，小腳上穿著一雙白色的涼鞋，更凸顯白皙的皮膚光亮照人！看她耳根泛起紅色，知道這妹妹害羞了，不由得說道：「甜妹妹，謝謝你陪我做功課，玩游戲，我很久沒這麼開心了！」「不用謝，求哥哥，我也很開心，那你以後能常來我家玩嗎？」她轉身抬起頭，眼底帶著雀躍的看著我說道，旋即像是想起了什麼，又低下眼睛說道：「如果，芯姨不准的話，那就算了，你千萬別跟媽媽吵架啊！」我看著她有點犯難的神色，我想起了幾個月前，她知道我跟媽媽吵架，離家出走的那事！她是怕我因為這事又跟媽媽吵架。這妹妹真是可愛，我現在還跟媽媽有什麼好吵的呢？「放心，媽媽說什麼就是什麼，我不會跟她吵得。是她讓我來婷姨家一起做功課的！」「嗯，那就好，求哥哥到了，走吧」她抬腳走出電梯，我看到電梯上寫著地下負二層的按鈕！跟著她，走到了停著白色寶馬的車位旁邊，靜靜等著婷姨下來開車。「噠噠噠」踩著高跟鞋的聲音在空曠寂靜的地下室響起，我仿佛聽到了媽媽踩高跟的聲音，轉頭朝著聲源看去。

只見婷姨上身穿著一身月白色的短袖紡織衫，下身穿著淡白色繡著白花的短裙，領口是V領，露出了雪白修長的脖頸，胸前飽滿的雙峰將短衫撐的高高頂起，走動時顫抖的肉球被衣服束縛不住才透露出，一點點白嫩的深溝，下身是緊身短裙，柔軟的布料緊緊貼在身上，挺翹的兩瓣臀部凸顯得腰肢更為纖細！腳上踩著三四公分高的乳白色細跟高跟鞋，本就高挑的身材顯得更為出眾，完美S型的身材曲线動人心弦！長長的頭發盤起放在腦後，耳垂戴著一對亮白色的耳釘，臉上畫著精致而淡雅的妝容，肌膚白里透紅，嘴唇擦著粉紅色的口紅，兩邊露出一對深深的酒窩。整個人顯得美麗淡雅而不俗氣！既有熟婦的火辣誘人身材，臉蛋卻如妙齡女子般活潑動人！「走吧，我在飯店定好包廂了，咱們吃完飯，就去買衣服」婷姨走到車邊，按了按鑰匙，車子燈光閃了閃，我打開後排車門，坐了進去，隨即甜妹也跟著坐了進來，衝我微笑了一下！「你們倆相處得挺好的，以後我跟瀅芯忙的時候，你倆就在一起做功課和玩耍，怎麼樣？這樣也有個伙伴，不會那麼孤單！」婷姨坐在駕駛位，彎下腰脫去白色高跟鞋，穿上開車的平底鞋，然後回頭看著我們倆，微笑著說道。「好，可以」我點頭回道，「嗯」甜妹輕聲細語的嗯了一聲。「求求，今天你媽媽要加班，跟婷姨吃完飯，你是回家去還是跟去婷姨家住？」婷姨說道：「我住婷姨家，反正回去就是守著空房子，也見不到她人。」

我平靜的回答道。旁邊的甜妹倒是有點不好意思，看了看我的臉，對婷姨小聲問道：「媽，那今晚我跟你住，求哥哥住我房間？」「嗯，晚上跟我睡，求求你媽媽最近是有點忙，這也沒辦法，畢竟剛升職不久，手底下人手還沒籌措齊全，業務也還沒步入正軌！」婷姨點了點頭隨口說道。「你昨晚回來然後還跑去跟你大姨吃飯了啊！不過你大姨今天出差，倒是沒辦法陪你一起了，不然我都把她叫過來！」婷姨歪頭督了我一眼說道。「你怎麼知道？婷姨！」我訝異的問道，明明跟大姨說了不要告訴媽媽，怎麼婷姨都知道了！「就是你手表定位接收的號碼，你媽媽加了進去，她今天在公司用手機看了一眼，看到你昨天在她回來之前，從浮橋飯店坐車回來！接著打電話問了你大姨，就這麼簡單！」「哦哦」我聽著這句話，下意識的點頭隨口回應道。那媽媽知道我昨晚去了浮橋，豈不是也清楚我跟著她後面去了酒店？那媽媽為什麼不跟我解釋一句，她昨天其實沒去加班，而是欺騙了我！

連哄我，編個理由來騙我都不肯了嗎？以後要跟媽媽保持距離，她心中根本沒有我的存在，只有對我滿滿的操縱欲。

很快到了飯店，我帶著甜妹先下車去找包廂，進門我問詢服務員包廂位置，服務員看到我們兩個秀氣可愛的金童玉女，態度都很和善，有個姐姐還親自帶我們去找包廂。

剛坐好，包廂門慢慢打開，婷姨走了進來，對我笑道：「求求，有你帶著甜甜，我倒是放心多了！我把她帶出來吃飯啥的，她就特別怕生，吃飯逛街都要黏著我走！你可以多教她怎麼跟陌生人溝通交流，這樣我省心多了！」說完，雙手一邊抓著我和劉昕甜的手，放在桌上靠在了一起，拍了拍我倆的手背，對我倆笑了笑，意思不言而喻！「哎，媽媽，我會跟求哥哥走的，你別這樣啊！」劉昕甜看著我倆的手碰在了一起，身子輕微扭動了一下，急忙低頭把手抽了回去小聲害羞的說道！「這丫頭，又害羞了，記住，以後跟哥哥好好學習怎麼跟外人交流，你在班上總是獨來獨往，老師還打電話問我，怎麼回事呢。天天埋頭讀書也不行啊！」婷姨手指輕劃了一下劉昕甜的鼻子，嬌媚的佯嗔笑道。「婷姨你快別說甜妹了，她腦袋都快低到桌子下面去了！」我站起來開了句玩笑，婷姨捂著嘴笑個不停，劉昕甜先是笑了笑，隨即微微板著紅潤的臉，嬌嗔薄怒的盯著我。

我伸出舌頭，對她做了個鬼臉，她一下破功，急忙歪頭捂著臉笑了！看著她展露出一絲還帶著稚氣的羞澀嬌媚風情，我心跳微微加速，心中像是在打鼓！就這樣帶著開心愉悅的心情，欣賞著旁邊兩位大小美人的風情，很快吃完飯，跟婷姨散步去商場逛街，婷姨到了女裝店，幫劉昕甜挑完衣服。

突然說，要幫我也打扮一下，我一臉懵逼手足無措的就這樣被婷姨拉進了更衣室。我人生第一次女裝就這樣被霍霍了，我個人完全沒有體驗感。看著鏡子里面那個秀美嬌小的蘿莉，上身穿著粉紅色的動漫短袖，下面也是粉紅色的女裝短褲，頭上帶著繡著白色兔子的公主鴨舌帽，第一次懷疑自己的性別，我腳上穿著女鞋，踏著別扭的步伐忸怩著走了出去！「哇，好漂亮的小妹妹」「這個妹妹真是之前那個小男孩嗎？看起來挺秀氣的，穿上女裝倒是更秀美可愛了！」「求求，你可真漂亮」「求哥哥，你是女孩子嗎？」我閉上眼，眼皮微微顫抖，受寵若驚般接受她們的夸贊聲！「求兒，你睡著的樣子真好看，媽媽快到機場了！」此起彼伏的驚呼聲在我的腦海中回響，而隨著耳邊傳來的熟悉悅耳聲給被迫中斷了！

我微微睜開眼，努力想看清旁邊駕駛位上的女人，可眼角慢慢流下晶瑩透徹的淚水，眼睛因為淚水打濕，朦朧著看不真切。她現在是什麼表情，又是什麼樣子？

我真是傻逼且幼稚白痴，因為一場可笑的巧合與誤會，竟然怨恨了她整整三年，跟她分別了五年，最後形同陌路度過了三年！我真是愚蠢且可伶可恨，我在隨大姨去往國外之前，在婷姨小區地下停車場，撞見了那個紅色大眾女車主，也仿佛明白那天晚上發生了什麼。

卻因為可伶的自尊心，做了令人痛恨的決定，還是堅決去了國外，兩年後，劉昕甜來了國外留學，帶來了媽媽當年收起來，還沒給我看完的相冊合集本，我卻貪戀於國外的輕松自由，而選擇在異國他鄉度過了五年！回國後，因為跟媽媽五年的分別，生出隔閡與間隙，卻沒有想著去彌補與縫合，而是任由發展，最終導致媽媽擔心我跟昕甜的事情，跨市開車過來，卻因為連夜加班還疲勞駕駛上了高速公路而出了車禍！當交警通知我媽媽死訊的時候，我跪在媽媽的白布前，終於明白：我就是一個愚蠢白痴且極度自我的畜牲，我不是人，我枉為人子，我不忠不孝，老天爺，你讓我死吧！媽媽，我對不起你！「求兒，怎麼了，哎呀，別這樣，突然打自己巴掌干什麼？你看，臉都被抽紅了！怎麼突然哭了？」突然一個溫暖舒適的胸懷擁抱住我的腦袋，手掌在我的臉上撫摸，一只手掌輕輕扣住我用力抽臉的手腕，在我耳邊溫柔的說道。「媽媽，我愛你，我真的好愛你，卻因為幼稚白痴，這三年，我錯了又錯，我對你冷暴力，我就是一個可伶可恨又可悲的畜牲啊！」我兩手五指收攏，用力攥緊拳頭，手心被指甲刺入，傳來一陣刺骨的痛，我在媽媽懷抱里腦袋微微動彈著，努力仰著頭淚流滿面的看著媽媽溫柔的臉頰，聲淚俱下的懺悔道！「傻孩子，你畢竟小，有什麼好錯的，再說媽媽還能不原諒你？其實媽媽也有錯，那就是對你太嚴苛了一點！」媽媽用力抱緊我的腦袋往她寬廣的胸懷里面塞，輕柔的撫摸著我的頭發。溫柔如水般的聲音在我的心中流淌！是啊，這個世界上，能無限包容你，原諒你所犯下錯誤的女人，只有你的媽媽。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：感情變質系統
────────────────────────────────────────

（親情是所有感情的底色。亦是所有感情的升華。親情變質系統蘇醒。你現在對於前世的行為很後悔。想彌補前世遺憾嗎？）一個機械冰冷的聲音傳進了我的心底。而且是通過某種我不理解的神秘介質。不是通常意義上通過震動空氣發出聲音傳播！因為媽媽沒有表現出任何異常。這就說明這聲音只能被我聽到？

（是什麼東西？你在哪？）我心底默念道。這詭異的聲音讓我不由得緊張。

（你可以叫我人類感情收集分類考察研究系統。也可以叫我情感轉換器。你是我來到地球選中的第一位宿主。也是最後一位。被你前世的悔恨遺憾之情吸引而來。在幫你彌補前世遺憾的同時。也順便收集情感值完成任務。）那個聲音有一絲波動的繼續在我心底響起！（你要怎麼幫我。你是誰創造的）我心底充滿了疑惑。這是什麼情況？我不僅重生。還有系統了？（讓你和你身邊女人之間的感情。

得到升華及加深。雙方內心充分感受到幸福和愉悅。彌補你上一世的種種遺憾。

而我是高維度。心靈潛意識文明所創造的智能系統插件。）它的聲音忽然變得嚴肅莊重。

（我現在就在彌補。在當一個好兒子。請問這個心靈文明創造你。對人類以及我有什麼目的？）我擔心的問道。那個心靈文明創造這個系統插件。到底是帶著什麼目的。（當一個好兒子只是彌補了和你母親親情方面的缺失。單純的親情不足以讓你母親完美的幸福。你需要讓它發酵變質。變成所有感情的底色。包括愛情和友情。人生一世。三者感情缺一不可。三者缺一。已為遺憾；三者缺二。

實為可憐；

三者皆缺。活而如亡。我只是被心靈文明用來收集宇宙生物種族。心靈深處感情波動所溢散的情感值。不帶有任何別有用心的邪惡目的。當輔助你彌補完前世遺憾。並且我的任務完成。我到時自然會離開這個緯度和地球。去往其他緯度星球。）

它耐心解釋道。（你的來歷和目的我知道了。但你的意思是讓我去填滿媽媽心中所有缺失的情感。包括愛情？這到底是在弄什麼鬼？我有些難以接受。母子產生愛情是大逆不道啊！）我聽完它的解釋。心底帶著極度詫異且難以置信的回應道！

（大逆不道的說法。只是你們人類單方面淺顯的認知。你母親和你身邊的女人都情感關於愛情方面嚴重缺失。你不去進行感情變質。重生回來。不過是一場空。

還有你心底潛意識。真的能接受你的母親有其他的男人嗎？）系統的聲音帶著不屑和質問！我心底無聲沉默了。它的質問讓我難以招架。是啊。我重生回來。

做到一個兒子的本份。只不過是彌補了媽媽內心對於親情的缺失。而她的愛情呢？

還是一片荒漠。還有。我心中真的對母親假如有其他的男人。內心而無動於衷嗎？

我內心對媽媽奇怪的占有私欲。因何而生。從何而起？（你們母子相偎相依十幾年。早已是雙方心中最重要的人。你對於你母親的感情。除了親情。還夾雜著對於美麗異性的欣賞。崇拜和寵愛。而你母親。對你除了親情之母愛。也夾雜了其他意味不明的情感！而我。就是來覺醒催化加速你們之間的情感。使感情變質並升華。讓你們內心幸福快樂）它的聲音帶著一絲神聖的意味！（好吧。那請問你要怎麼做？不是那些讓人惡心的催眠亦或者認知改造吧？我堅決不會對媽媽用這種手段。打死也不會！）我好怕這個什麼親情變質系統。是那些小說里面的催眠和改造！（心靈文明。不屑也不會用這種手段。而你說得催眠改造是改變不了心靈深處的潛意識。只是蒙蔽和扭曲心理表層意識。這種手段無法產生真實的正向情感。

比如愉快。信任。感激。愛戴等。我只會讓你和你身邊的女人們。真實且合理的進行情感交互。加深雙方的感情！）它的聲音帶著自豪滿滿。（女人們？意思是我和我身邊的女人都要加深感情？不是吧。讓我當渣男開後宮？我不得被柴刀砍死？）我弱弱的回應道。這一個女人都怕招架不住。還來個們？（宿主放心。

你身邊的女人之間本來就有著深厚的情感。這也是你能去進行感情變質的基礎。

在系統看來。這並不叫當渣男開後宮。你這是深情且多情。博愛且富有同情心的做法！換個說法：你給你身邊所有的女人填補她們缺失的情感。讓她們內心幸福快樂。這難道不是一種偉大的感情？）系統言辭鑿鑿的回應道。（這個先放一邊。

那我現在想請問一下。大姨如今對我是什麼情感？她之前在家為什麼要故意挑逗我。

我記得前世跟她出國以後。她都沒有做這種事吧？）我疑惑不解的問道。

（你大姨前世並沒有見到你穿女裝的樣貌。她這世見到你穿了。臨時見色起意。

對你的情感開始發生變質。除了對你有著親情的關愛。還有對於異性的喜愛之情。

正所謂由欲生情。）（好的。我明白了。那我該拒絕她嗎？）我想起大姨那個挑逗我的樣子。內心的回答像是在問系統也是在問自己！（遵從你的內心情感。順其自然。

我不會干涉宿主你的任何決定。只會在恰當的時機讓你做恰當的事情。去加深你和對方的情感！外界環境發生變化。這次交流到此為止。有疑惑可以心底默數三聲系統喚醒我）系統說完。我發現安穩躺著的懷抱慢慢離開了！我抬頭看向媽媽。

媽媽對我笑道：「抱了你三分鍾。心里好多了吧？媽媽也該下車去登機了！

「我嗯了一聲。點了點頭下了車。心里有些驚訝。跟系統交流了這麼多。才過去三分鍾？跟媽媽在機場登機口排隊。在排隊的時候。我擔心的問道：「媽媽。

你這次去外地辦完事。回來之後。不要再那麼忙碌了好不好？家里只要有你。錢無所謂夠用就行。我特別擔心你的身體。你身體被糟踐。做兒子的心疼！「「這次就是去把公司外地的業務轉托給別人。以後就不用再管這項業務了。也不會再那麼忙了！兒子關心媽媽。真的好開心。自然也不會辜負你的關心！」媽媽撫摸著我的臉溫柔的說道「媽媽。舍不得你。來抱一下！（？°Ε？°）啪嘰」看到前面只有兩個人了。我對媽媽張開了雙手。媽媽微微彎腰抱著我。我順勢在她臉蛋上親了一口！「小笨蛋。旁邊還這麼多人呢？膽子太大了！」媽媽放開懷抱站起身。

看了看周圍的人。捂著臉佯怒對我嗔怪道。語氣中帶著一絲羞澀。「這是兒子對媽媽愛的表達。很正常。誰會說閒話啊！」我裝作若無其事的回道。其實我也在試探媽媽在公眾場合。對我親密舉動的反應。幸好媽媽的頭腦被羞澀的情緒給打亂了。沒想那麼多！「求兒長高也長大了。自然不能隨意在公共場合做這些舉動。

假如被你同學或者熟人看到。怕會說閒話敗壞你的名聲！」媽媽抓著我的手。

低聲對我勸慰道。「我愛你。與他人何干？」我盯著媽媽清澈如水的眼睛。

手掌抓起她嬌軟的小手。湊在唇邊親了親。又握緊了一些。帶著淺笑鄭重的說道。

「哎呀。媽媽要進去了。小混蛋快松手」媽媽看到我親她的手。連忙抬頭看向前面。

小手想抽出去卻被我握緊了。不許。螓首微垂。明媚素面染上一絲酡紅。有些急促的低聲說道。「嗯」我柔聲回道。看著媽媽泛紅的臉蛋。猶如寒山盛開的紅梅嬌艷欲滴。真乃驚鴻一督醉天人。看著她動人的風姿。有一種內心被溶解的感覺！

看著媽媽踩著高跟踏著急促慌亂的步伐。進去了登機安檢口。我微微抬手。

把手掌放到鼻邊淺聞了一下。笑著搖了搖頭。轉過身走了出去！游瀅芯（媽媽）：親情：100（舐犢情深）愛情：10—｛愛意值｝階段：0-24（含情脈脈）

25（情投意合）50（情意綿綿）75（情深似海）100（至死不渝）眼前空氣突然出現了媽媽明媚的臉龐。

旁邊則浮現這些字。我認真看了看。這是感情變質階段顯示圖？（系統。系統。

系統。

快出來。請問這個愛意值是代表現在媽媽對我的愛意嗎？）（是的。宿主。

等媽媽到了60愛意值。就代表你可以對她做夫妻之間可以做的事了！在沒有達到之前。

切記不要精蟲上腦。去隨意冒犯。可以適當調情。但不要太過下流。我是注重於心靈層面的系統。並不能觀察到宿主外界肉體的行為。只能根據心跳的起伏波動來確定對方的真實意願。還有檢測內心潛意識對你的的情感濃度來檢測對方對你的愛意值！）系統回應道（你看不到那就好。我要是跟女的上壘豈不是現場直播。

那太讓人難以接受了！）抓住了重點。那就是慶幸這系統觀察不了外界的畫面。

不然誰受的了？（心靈文明創造我。是為了讓我收集宿主和對方在心靈層次上交互情感。所產生的情感度。肉體的交互不在我的職責之內。而且生物之間的繁衍交配行為對宿主增進感情是有幫助的。但對系統本身沒有任何的幫助。）

（系統除了輔助我進行感情變質。還有什麼實際的幫助？）我有點迫切問道（系統蘇醒。

對宿主的腦域進行了深度開發。宿主對外界的五感隨著時間在不斷加強。大腦皮層對於肉體的控制逐漸趨於完美。對於潛意識深處的記憶也在不斷完善。在宿主所在的世界。這就是天賦異稟的完美人類。）系統解釋道。（我滴乖乖。這是給我開了個大掛啊！）我按耐不住心里驚喜的喃喃自語道。（警告。宿主的肉體觸覺很敏感。

記住不要隨意與女人發生曖昧的肉體接觸。不然容易出丑社死！）系統鄭重警告道。

（之前大姨偷摸我。我時不時勃起。就是你搞的鬼？）我出了航站樓出發大廳。

在馬路上攔了一輛出租車。對心里的系統問道。（那是宿主重生之後。你成熟男人的靈魂對青春期肉體的反饋。你血氣方剛肉體對曖昧挑逗所做出的正常反應。

而當時系統並沒有覺醒。現在你的肉體只會更敏感。反應會更強烈！）系統回復道。

（那豈不是在愛意值沒有達到之前。都不能和女性親密接觸了？不然動不動勃起。

誰受得了啊！）我在心里大聲喊道。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：大姨的心思
────────────────────────────────────────

（當然。宿主要克制住自己內心的色欲。不要去隨意侵犯女性哦！否則會降低女性對你的好感。後面的感情變質之路將會遙遙無期。）

系統的語氣透著促狹之意。（好吧。我懂了。）我斷開與系統的心念交流。

看著車窗外的景色。腦中思考了起來。該怎麼攻略媽媽呢。循序漸進或者一鼓作氣？

前世我沒追過女人啊。

這可真讓人苦惱！到了大姨小區門口。都沒想出個所以然來。只能等媽媽回來。

投其所好。見機行事了！上樓敲了敲門。里面沒聲音。大姨沒在家？我只得掏出臨走前。大姨給我的鑰匙來開門。打開門走進去。發現大姨正平躺在客廳沙發上。

正睡的香甜。我看著大姨面目端詳的躺在沙發上。鮮艷的薄唇微微勾起月彎般的弧度。臉上展露出淡淡的笑容。平時臉上常有的嚴厲霸道之色消失的無影無蹤。

透著溫柔恬靜的優雅氣質。往臉蛋下方看去。細長潔淨的脖頸處。T桖的圓領露出清晰漂亮的鎖骨。並不雄偉的酥胸倒是顯得起伏有致。貼身的上衣被躺睡之後動作摩擦給捋了上去。顯露出白皙緊致的肚皮。小腹部的「笑靨」也十分小巧。

是垂直型。正隨著呼吸一縮一躲。顯得嬌羞異常。十分惹人喜愛。古人雲：

「半點春藏小麝臍」。肚臍形狀優美的女人。其容貌亦姣好。其身材亦勻稱。纖細優美水蛇腰的肌膚白皙滑嫩。又細又軟。讓人深陷其中。下面的灰色短裙也被勾帶了上去。露出兩條黑絲大腿更多的面積。裙擺微微遮掩住大腿根部的三角地帶。

裙底的神秘讓人向往。突然。大姨睫毛顫動了一下。喉嚨發出不明意味的呢喃聲。

由向上平躺變成面部朝著靠背的側躺睡姿。屁股正朝著我。渾圓挺翹的臀部被短裙緊緊包裹住。裙子後面被圓臀壓出道道折痕。看著大姨臥在沙發側躺著。

灰色短裙下的黑色美腿交疊緊閉著向內蜷縮。小腿曲线柔美。緊繃的黑絲褲襪露出下面肉色的肌膚。說不出的誘人。看著這一切。我只覺得口舌干燥。不由自主的咽了咽口水。盯著睡臥沙發的大姨看了片刻。忽然想起大姨的上衣露出了肚臍眼。

這室內還開著空調。沒蓋被子著涼了可不好。趕忙去拿起大姨小腳處的沙發涼被。

我輕輕抽離卻抽不出來。因為被子的一角纏繞在大姨的腳上。需要把大姨的小腳抬起來。我看著被絲襪包裹住的柔嫩光滑玉足。白皙粉嫩肌膚中隱隱透出的青筋清晰可見。咽了咽口水。我看了看大姨的臉龐。只見她還睡的香熟。彎腰慢慢伸手抓住她的足裸。入手就是絲襪的摩疵感和小腳肌膚透出的溫熱感。我緩緩抬起她的一只美腿。她此時側臥著。腿被我微微抬高。裙底春光乍泄。我要湊近仔細看的話。足以看得清晰透徹。盡收眼底。但我並不敢細看。因為這是我那霸道的大姨。萬一她被我抬腿突然弄醒。看到我眼睛正仔細盯著她的襠部。我估計見不到明天早上的太陽。輕抬起大姨的腳。把腳裸處纏繞的被子弄了下來。慢慢放了下來。把她的腳小心翼翼的放在沙發上。我的虎口貼在她的腳腕處。仔細體驗了一下肌膚的細膩。以及絲襪的摩挲感。手心忍不住來回撫摸了一下她的足裸。

我忍住心中的異樣。放開了雙手。把被子整理折疊了一下。輕輕把她被勾帶上去的衣服扯了下來。遮蓋住她雪白細膩的肚皮。然後用被子鋪在她的小腹處。

防止她著涼感冒。以前在大姨家住的時候。大姨從來只是在沙發上短時間的休憩。

並沒有睡著過去。難道是太累了嗎？我站著看了一下大姨的睡姿。貌似沒有不妥。

轉身去了臥室。拿之前穿過的衣服進了洗浴間洗澡。等洗完穿好衣服。卻發現之前放在洗衣機。里面的內褲和絲襪都消失了。看來大姨幫我把內褲和絲襪都洗了。

心中有點不好意思。還帶著一抹異樣的奇怪感。大姨以前都是要求讓我自己手洗。

或者分開機洗內衣內褲和外衣外褲。她幾乎很少幫我洗過衣服。我穿好衣服。

走到客廳陽台上。看著被掛起來晾曬的內褲和絲襪。下面擺放著一個紅色水桶。

水桶里面還有一些水。難道大姨是用水桶幫我手搓洗。並沒有用洗衣機清洗甩干。

她難道不覺得惡心嗎？畢竟內褲和絲襪都有我的精液在上面。這倒是讓我受寵若驚。內心泛起一絲暖意。在家一般也是保潔來清洗衣服。媽媽都很少主動幫我洗過內衣內褲。我在陽台看了下風景。隨即走進了客廳。發現里面客廳沙發上。

大姨的由朝著靠背的側臥睡姿變成朝著電視這邊。恬靜平淡的臉頰忽然泛起一絲酡紅誘人之色。長長的睫毛在微微地顫動著。白皙無暇的皮膚透出淡淡的粉紅色。

薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴！我慢慢走近。她的顫動速度仿佛隨著我的步伐聲也在同步加快。我心中的疑惑也在不斷加重。大姨是不是已經醒來了？還是生病發燒了？怎麼臉色這麼紅。之前還好好的。

｛不求怎麼走去陽台了。他看到陽台我幫他清洗過的內褲絲襪。不會想歪吧？

應該不會。畢竟他才十五歲。還是個孩子。且他還沒看到我清洗。沒事的。

不過這小子量可真大啊！｝游芝蕾微微睜開眼皮。看到游不求走去了陽台。

心中默默想著。忽然心中又想起之前在衛生間的畫面。本來想著按動洗衣機的開關去清洗就可以了。卻止不住內心的燥熱感和好奇。竟然把他用過的內褲和絲襪拿起來。

還放在鼻尖輕嗅了一下那遺留的精液氣息。倒是沒有想象中的腥臭作嘔。嗯。

有一點點腥味。不令人反感。而且還帶著一絲淡淡催人情動的氣味。再嘗嘗怎麼樣？

反正又不是外人。她忍不住張嘴。伸出了紅嫩的舌頭。用舌尖舔了一下內褲。

中央地帶被包裹的液體。嗯。有點苦還有點咸。原來這就是男人的精液味道嗎？

游芝蕾心中想起就覺得不好意思。這是第一次淺嘗男人的精液。而且還是自己的親外甥。突然。腦中畫面被中斷了。游芝蕾感覺到有人朝著沙發走了過來。

｛不求怎麼突然湊近過來。不會知道我沒睡著吧？｝「感覺到一雙柔軟溫熱的小手摸到了臉龐上。｛咦。還伸手摸我臉。想干嘛。還用手背貼著額頭。難道他懷疑我發燒了？其實我都沒睡著。只是試探這小子的心思。倒是沒想到。這孩子背地里還是挺端正的。不錯。還知道幫大姨蓋上被子。不過他品格端正。那我該如何下手呢？｝游芝蕾春心蕩漾的想著。

「大姨。你臉怎麼有點燙啊！你醒醒」我摸著大姨泛紅的臉蛋。發覺有點發燙。這是怎麼了？忍不住在大姨耳邊輕輕呼喊著。大姨眼皮顫抖著。慢慢打開。

睜開一雙還帶著慵懶的紅眸。呆呆的看了我片刻。輕揉了一下眼皮。用胳膊支起上半身。由側臥的姿勢變為趴臥。修長的小腿抬了起來。白皙細嫩的玉足。

調皮的在空氣中輕輕晃動。豐翹的臀部也跟著搖晃。「沒事。正常現象。大姨經常身體燥熱。不是感冒發燒。你放心吧！」大姨左手撐著光潔的下巴。輕啟紅唇緩聲說道。「哦。大姨沒事那就好。那大姨你先忙。我先進臥室睡覺了！」

大姨說完。

盯著我的臉龐。而往常平靜如水的紅眸。突然泛起熱切似火的光芒。我的臉像是被灼燒。有點受不了。急忙起身走去了臥室。（系統。系統。系統。看下大姨的感情變質圖）我回到房間。躺在床上。心底默念道游芝蕾（大姨）：親情：

90（骨肉至親）愛情：20—｛愛意值｝階段：0-24（含情脈脈）25（情投意合）

50（情意綿綿）75（情深似海）100（至死不渝）（這愛意值比媽媽還高10點。

大姨對我的寵愛度可真高）我看著這數據。咂舌不已。話說我要是主動對大姨做點曖昧的動作。她應該不會生氣吧？隨即想了想她的性格和身手。心中有點發抖。

算了。不能上頭。

堅決不受這皮肉之苦。還有暫時不清楚大姨的喜好。不然倒是可以安排一手。

還是循序漸進慢慢找機會吧！就這樣。我睡了過去。過了兩個小時。到了下午四點半。

我起床。發現大姨沒在家。人出去了嗎？手上的電子手表突然接收到一頁信息。

大姨發給我的。讓我醒過來。幫忙煮下飯。她去買菜了！


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：大姨的誘惑
────────────────────────────────────────

我淘完米煮了飯，大姨還沒有回來，我只能百無聊奈的在家里溜達起來。

大姨家的格局是三室一廳，還有一個書房，嗯，比我家大多了，媽媽那時候買房，應該只想著我跟她兩個人的生活起居吧？婷姨這些年住我家的次數倒是不多，有也是跟媽媽睡一張床上。

想著前世大姨因為出國工作，把這房子賣了以後的不舍得。還記得她在搬家臨走前，站在客廳環顧一圈，眼神透露出淡淡的憂傷和緬懷。

我一邊想著，內心做出了決定，這一世必定要把她留下來，不能讓她出國，還記得前世大姨在英國工作，我在法國讀書。

大姨那時候獨自在英國過得很是孤單，經常跟我打電話聊天。說她的性格觀念與國外的人格格不入，而那些外國男人也是社牛症發作，不知道她的脾氣，經常去搭訕騷擾她，她時不時就要用功夫給那些人熱一下身。

而我那時年紀小，閱歷不夠，情商也低，倒是聽不出大姨的潛台詞，其實就是想讓我有空就去陪陪她，我真是個傻吊！

我沒進大姨的臥室，畢竟這是大姨的隱私，不想隨意去窺探和冒犯，走進書房，看著書架上擺的滿滿的一排書，湊近書架，依次拿起擺在中間，最顯眼的幾本書，書名和推薦語是：《活出最樂觀的自己》；美國心理協會主席幫你培養樂觀情緒。

《制怒：如何掌控自己和他人的情緒》：像健身一樣鍛煉你的情緒力量。

《用安靜改變世界》：如何科學又藝術地冥想。

《男人這東西》：女士一定要看下這本書，對男人的刻畫入骨三分。

看著這些管控情緒的書，還有描寫男人的書，倒是挺有意思的，大姨或許一個人的時候，她的心理情緒會很低落，而她這麼多年，一直是單身狀態，她的內心世界或許比媽媽還荒涼。

我拿起《男人這東西》這本書，翻開封面看了一下里面的目錄，隨即粗略翻了一下，發現大姨在書籍中夾了一張書簽，上面娟秀的字跡如花瓣般，香氣遠播，越發清芳：[戀愛中的很多體驗都是女性的幻覺，因為那個你認為愛的天塌地陷的男人一切的出發點不過是：為了睡你！｝我曬然笑了笑，大姨這倒是有點極端了，有被下半身肉欲支配的男人，自然也有被大腦情欲決斷的男人，他們擇偶的標准，是能和愛的女人有著情感的交流，火花的碰撞，心靈的共振。建立一種輕松，愉快，幸福的伴侶關系！

我是哪種人呢？想了想，我貌似介於兩種男人之間吧？畢竟我跟身邊的女人本就有著深厚的感情羈絆，只是這個感情更多的是與生俱來的血緣關系以及培養多年的親情。

我愛她們，亦如她們愛我，當然我的愛可能並不純粹，夾雜著肉欲，但這種愛本就是世間大眾凡夫俗子所擁有的情愛，而不是虛假如天上牛郎織女般的愛情！

簡單剖析了下自己的內心，我肯定做不出對身邊的女人喜新厭舊，見異思遷，始亂終棄的事情。我要就全部抓在手心，只撩不收的都是腦殘！

我慢慢彎腰坐在右邊書桌旁邊的椅子上，桌台上面並排依次擺放著大姨的五幅相框：她大學讀書的畢業照，跟媽媽二十歲時候的合照，擊劍搏斗俱樂部的獲獎照片，我嬰兒時期抱我在懷里的照片。三年前我跟她的合照。

其中我最有印象的還是三年前在這里住宿的那段時間，大姨跟我緊挨著靠坐在沙發上，兩人臉貼著臉，特寫的大頭合照。

我的左半邊臉被她的手掌捂住，另外半邊臉卻被緊緊壓在她的臉上。整張臉呈現出一種帶著微微扭曲的滑稽感！她帶著燦爛笑容的明媚臉蛋和我痛苦扭曲的歪斜臉龐兩者，形成極致的鮮明對比。

她經常跟我說，這張她跟我拍攝的合照完美體現出另類的反差感。我平時的冷酷，和照片上，被她揉搓出的「可愛」對比形成的反差萌。還有她日常的嚴肅古板和照片上的調皮溫柔兩者形成鮮明的對比。

照片上的大姨，酒紅色的齊脖短發，蓬松的披散在臉頰兩旁，像柳絲一樣輕盈的短發，柔美卷曲的繞著她小小的耳朵，她微微抿著艷紅的薄唇，清澈的紅眸深處帶著一絲揶揄的笑意，整個人顯得古靈精怪。

素顏臉龐的肌膚玉潔白嫩，好似那無暇的美玉，又好似那潔白的初雪，沒有一絲濃妝艷抹的痕跡，卻顯得無比嬌媚動人。

我彎下腰手捧著相框，看著照片上的大姨，沉醉其中，吟誦了一段自己揉搓在一起的詩詞：「海棠秀發隨風飄，眉如淺黛眸含笑。

明眸含情彎眉細，紅唇微閉不露齒。

經珠不動凝兩眉，鉛華銷盡見天真。」

「眼波低處事還新。悵恨不逢如意酒。尋思難值有情人。可憐虛度瑣窗春。

不求你是不是接下來要對大姨，吟誦這兩句未完的詩了？咯咯咯」

娓娓動聽的朗誦聲從我背後傳來，說完那清脆動人的笑聲更是在我耳邊余音裊裊，經久不絕！

大姨怎麼這麼快就回來了，糟糕，沉浸於大姨照片所勾起來的回憶，倒是沒聽到大門開關的聲音。

「大姨，嘿嘿，我怎麼敢呢，我是瞎讀的，瞎讀的。」我緩緩轉過身，看到大姨站在我背後，居高臨下的看著我，臉上帶著似笑非笑的笑意！內心有點打鼓，不知道大姨心里怎麼想的，不會有怒意吧？連忙解釋道。

「不用緊張，這段詩詞我倒是不在意，女主人的身份跟我不同，但其實我跟女主人的處境在情場上是差不多的。只能自嘆命薄，畢竟，易求無價寶，難得有情郎啊！」大姨低頭看著我發出嘆息道。

「我的不求小壞蛋，你剛看了大姨這本書里面所寫的書簽，你應該知道的，咯咯咯」大姨不等我回話，彎下腰，伸出雙手捧著我的臉，接著虎口輕輕夾住我的下頜，慢慢把我的臉抬了起來，看了下我旁邊在書桌上擺放著的書，調皮得對我眨了眨眼睛，發出銀鈴般的嬌笑聲。

「大姨，我真不是故意看你的書，只是剛剛在家，起床無聊閒逛所以拿來看了一下，對不起。」我壓抑著內心的慌亂，低垂著眼皮，不敢看她的眼睛，急忙出聲解釋道。

「沒事的，不求你在大姨家，大姨家里什麼東西都可以給你看，哪怕進去大姨的臥室，衣櫃里面的那些東西，你也可以盡情的欣賞哦，畢竟你個小壞蛋，可是最喜歡大姨的絲襪了！」她盯著我的眼睛，臉上涌現出嫵媚動人的笑容，接著臉蛋慢慢湊到我的耳邊，紅唇輕啟，呵氣如蘭，發出魅惑至極的聲音。

大姨身上發出嫵媚至極的氣息，那種致命的味道在瘋狂刺激著我的神經。我的臉色僵硬無比，貌似不為所動，但是心跳卻是不受控制的加快！喉嚨無意識吞咽了下口水，嘴唇有點干燥，這個妖精姨媽要人命啊！

「額，大姨，我其實沒有戀物癖，你知道的，我喜歡的不是絲襪本身，而是，咕咚，而是……

「我坐在凳子上，低頭瞥了一眼大姨腿上的黑絲，暗自吞咽了一下口水，欲言又止的說道。

「而是穿在大姨腿上的絲襪是吧？小壞蛋！」大姨臉慢慢往後退，跟我的臉挨得很近，接著伸出小舌舔了舔紅唇，對我露出曖昧的笑意。

「是，是的，大姨」大姨顯露出迷人的風情把我瞬間弄得魂不守舍，腦袋迭機的回應道。

「好了，不求，大姨先不逗你了，我先去煮菜了，你要忍不住，就先去大姨的衣櫃慢慢欣賞，大姨下午剛買的衣服都放在里面了！你可以選兩套衣服放在床上，等吃完飯，大姨洗完澡之後，換穿給你看哦！」

大姨水潤的眸子風情萬種的斜睨我褲襠一下，拋了個媚眼，轉身，扭著豐腴挺翹的臀部進了廚房，兵兵乓乓的聲音隨即傳來。

我全身放松長長的呼了口氣，癱在座椅上，按捺住微微抬頭的分身，心底默念系統：（請問大姨如今對我愛意值有升高嗎？我能對大姨主動做曖昧的事嗎？）

（宿主，對方的愛意值並沒有升高，她現在只是單純的在享受挑逗你的樂趣，根據系統分析，你假如去主動調戲她，她內心可能會產生厭惡的情緒，請暫時跟著她的節奏走。）（好的，我懂了，我現在就是在扮演一個弱受正太唄！）我回了一句，切斷與系統的心念交流，站起身走去了大姨的臥室！

進了大姨的臥室，只見臥室的正中間擺放著一張歐式大床，床上收拾的整整齊齊，連一條褶皺都沒有，大姨是一個愛干淨整潔的人，從平常的穿搭就能看得出來，所以臥室這般也不足為奇。

在床尾的右邊牆腳，擺放著大姨的梳妝台，上面擺放著一些我不認識的瓶瓶罐罐，平常也不見大姨化妝，怎麼也有這麼多的護膚化妝品，難道這都是女人的必需品嘛，沒有考慮那麼多，我就把目光轉向了一旁的緋紅色衣櫃。

我按耐住心中的激動，小心翼翼的把衣櫃門打開，掛著緋紅色，灰色的職業西裝加白色內襯，粉紅色，淡紫色的睡裙，還有黑色，白色的緊身背心和瑜伽服，但這些都還不是最刺激的。

我往下面一看，兩套嶄新還帶著標簽的蕾絲花朵網紗連體吊帶內衣，一套紅底白花，一套黑底紅花，顯然這兩套吊帶內衣是大姨下午去買的。

還有黑色和白色的丁字內褲，黑色的絲襪，還有打底褲，都整整齊齊的擺放在一起。

看著這些性感魅惑的衣物，我的臉瞬間漲的通紅，喘著粗氣，就像是經歷了有氧劇烈運動後的樣子。

我隨手拿起一件大姨的丁字內褲貼在了鼻子上，一股淡淡的香水味混合著體香鑽進了我的鼻孔，嗚嗚，哈……這個味道太濃了，難道大姨回來放衣服，然後剛脫下來的？想到這，我的肉棒瞬間跳動了一下，幾乎按耐不住的翹了起來。

忽然，窗外一陣風吹了進來，喚醒了我將要昏醉的腦子，腦中回想起之前大姨的話語，廚房炒菜的滋滋聲隨之傳進了我的耳中。

不行，現在還不行，我暫時還需要扮演乖巧的正太人設，大姨說讓我幫她選兩套衣服放床上，她洗完澡穿給我看。

這個肯定要選這個吊帶網紗鏤空的連體內衣，欲露不露才是真性感，而且只選丁字褲和內衣也會讓大姨看輕我，認為我只是一個單純想看光裸體的色批。

這種真空網紗的衣服，既比單純的三點式更性感撩人，也可以讓大姨第一次在我面前試穿衣服，內心沒那麼拘束和排斥。

很快，大姨煮好了三菜一湯，我看著桌上的韭菜雞蛋，干鍋香辣蝦，蒜蓉生蚝和羊肉湯，好家伙，這全是補腎壯陽的食物啊！

大姨上面圓領T桖下面超短裙，系著繡著朵朵紅色花瓣的粉紅色圍裙站在飯桌旁，微微彎著腰拿著我的碗舀著羊肉湯，像一個正照顧丈夫的家庭主婦，洋溢著知性溫柔的氣質。

「大姨，你這樣看起來好溫柔。」我拉開桌椅，坐了下來，端過大姨遞給我的湯碗，對大姨笑道。

「怎麼，難道大姨平時不溫柔了嗎？」大姨解開圍裙的系帶，掛在旁邊的桌椅靠背上，用勺子攪拌了一下碗中的湯，瞥了我一眼，隨口問道。

「大姨平時看起來比較嚴肅，溫柔倒是沒怎麼看出來。」我用勺子舀起碗中的湯，放在嘴邊吹了吹，笑容滿面的對大姨說道。

突然，她的腳掌從拖鞋里面褪了出來，她的右腿從桌布下伸了過來，光滑溫熱的絲襪腳掌抵在我的雙腿之間，輕輕的轉動著，同時她的紅眸看著我，充滿了挑逗，舌尖不時的伸出，在她的唇外碰觸著……

桌下的腳掌一邊摩挲著我的雙腿，面色忽然嚴肅的看著我，接著臉色又轉變為溫柔，語氣交替變化的說道：「呵呵，那你喜歡大姨嚴肅的這樣對你，還是溫柔的這樣對你呢？」

我低下頭掀開桌布，只見大姨的小腳抵在我的肉棒下方，在大腿內側揉動不已，柔膩的小腳丫子輕輕捻揉著，這比用她的小手來摸更讓我心動，我極力的忍住不動。大姨雙手支起在桌子上，眼角處蕩漾著若有若無的媚意看著我。

「呼，哈，大姨你想怎麼對我都行。」我深呼吸了一口，壓抑了一下躁動的內心，再緩緩吐出一口熱氣，隨即按耐不住的把左手，從餐桌上垂落了下去，准備抓住大姨的絲襪小腳，好好撫摸一番。

可大姨仿佛早就猜到我的心思，美腳從我大腿上飛快放下去，接著又用被絲襪包裹的腳尖，在我光滑的小腿處，五根玉趾輕緩的擦摩揉捏緊繃的小腿後側肌肉。

「哎呀，不求，這吃飯呢，大姨的腳多髒，怎麼能用手來摸呢？咯咯咯」大姨捂著嘴嬌笑著回應道。

「大姨，別逗我了好不好，我想吃飯」我欲哭無淚的看著對面這個魅惑萬千的女人澀聲道。

「大姨是喜歡和寵愛你，這是大姨表達喜愛的一種方式。不求，大姨這樣對你，你難道不舒服嗎？」大姨收回了美足，擺正身子正聲道。

「這樣舒服是舒服，可是我下面更難受了！」我低頭看了看牛仔褲中心，那根翹起一個銳角弧度的棍子。

「不求，你在大姨家穿這樣的衣服不合適，大姨還是喜歡你穿女裝白絲短裙的樣子。而且你穿著牛仔褲，大姨也不好幫你弄啊！嘻嘻（？˙︶˙？）」大姨仿佛透過桌布，看到我下面的窘迫樣子，眼眸泛起了異彩，愣愣的看著我的臉，嘴角不禁微微翹起了一抹弧度，吃吃笑道。

「大姨，那我先吃飯了，吃完飯我就去換！」我不敢多瞧大姨的臉，只得低頭快速的夾菜扒飯。

「不求，吃完飯幫一下大姨把碗筷整理干淨，大姨現在去洗澡了，很快就穿上你選的衣服來給你欣賞了哦。」大姨扒了碗里最後一口飯，站起身來，雙手撐在桌上，低頭看著我的頭頂，帶著一絲動人心魄的媚聲說道。

我不敢抬頭看她，低著頭輕輕的點了點頭。

很快我吃完飯，大姨去臥室拿衣服准備洗澡，我看著大姨拿了我選的那套黑底紅花的吊帶內衣進了衛生間。

我眼睛望著大姨走進衛生間的嬌美背影，止不住的咽了咽口水，把吃完飯之後的碗筷整理放進廚房洗碗機清洗，擦拭完桌子。

我也順便去臥室換了一套衣服。換成今天婷姨幫我買的那套粉紅色半身短裙，上身也是同樣顏色帶著V領的寬松短袖。

「咚，咚咚，咚」我在床上閉目養神的時候，門外傳來敲門聲，伴隨著大姨清脆動人的酥軟聲：「不求，大姨換好衣服來給你看了，快開門啦


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：大姨的慰籍
────────────────────────────────────────

我起身離開床，急匆匆走到門口，然後深呼吸了一口氣，做了下心理准備，以免不爭氣出現流口水的豬哥樣子。

緩緩按下門把手打開房門，卻還是被眼前這道性感誘惑的身影給驚艷到了！

只見大姨穿著一身透視網紗連體內衣吊帶，白皙修長的脖頸掛著黑色細帶，垂落交叉勾綁住被豐乳頂起的貼身文胸，胸部下方是透明的網紗，顯露出平坦白膩的肚皮，隨呼吸嬌羞蠕動的肚臍，凸顯出盈盈一握的細軟腰肢，豐滿渾圓的翹臀，完美展示著大姨擁有的魔鬼身材，胸乳和小腹下方被黑色的布料遮掩，上面繡著朵朵鮮艷的紅花，顯得高貴清冷又性感嫵媚。

大姨見我眼底泛起驚艷的目光，唇角滿意的勾起一抹嫵媚的弧度，柔聲道：

「不求，幫忙看下大姨後面綁帶綁緊了沒？」

我看著大姨慢慢轉身，露出晶瑩剔透，光滑如玉的美背，香肩下方那兩片翩然欲飛的蝴蝶骨，顯得曲线更為優美挺拔。

我痴迷的看著大姨的背影，喃喃道：「真乃裊裊細柳月，玉骨凝霜雪」

大姨聽著我的喃喃聲，嘴角勾起，輕笑一聲，隨即慢慢轉身，伸出蔥白玉指輕點了下我的鼻尖，魅惑的笑道：「接著朗誦啊」

我呆呆的盯著大姨嬌媚動人的笑臉，情不自禁朗誦了一句：「輕羅小扇白蘭花，纖腰玉帶舞天紗。疑是仙女下凡來，回眸一笑勝星華」

「你呀，真是個色胚，還愛拍馬屁，讓你幫大姨看下我後面的綁帶松不松，你朗誦詩詞干嘛？咯咯咯」大姨捂著嘴唇，微微顫抖著身體，嬌笑道。

「綁帶看了，不松，大姨，我看到你的美，於是由衷感發，乃肺腑之言，絕不是馬屁奉承之語。」我用力拍了幾下胸膛，鏗鏘回道。

「好了，知道你小子嘴甜，還不讓大姨進去休息一下？」大姨輕拍了下我的肩膀，側身進了我的房間。

我還以為大姨只是讓我欣賞一下她試穿衣服的樣子，接著便會回自己的臥室，這突然進我房間是什麼意思。我帶著疑惑並夾雜著隱隱的期盼。

大姨進了房間，目光在房間掃視了一圈，最終停在了我的床上，轉過身子，看了我一眼說道：「想睡一下不求的床是什麼感覺呢！」隨即便背朝著床鋪，直直的倒了下去。

大姨慵懶的仰躺在我的床上，眼皮低垂，紅眸微抬看向我，低聲呢喃道：

「不求，大姨今天身體有點累，幫大姨按摩一下腳吧！」

側了側頭，抬手抓起旁邊的被子放在鼻間，輕輕聞了一下，臉上露出迷醉的神色，突然翻了個身子，頭朝下身子趴在床上，用臉頰蹭了蹭被子，便左右打滾，卷著被子把自己包裹了起來，只露出一雙光滑白嫩的小腳在外面。

她在被窩里，因為空氣混濁帶來的輕微窒息感，傳來微微的喘息聲。我扒了扒覆蓋在她臉上的被子，扒不動，只能湊近，朝著被子間的空隙處，輕吐著熱氣：

「大姨，你不難受嗎？露出臉不好嗎？」

「不難受咩，在不求的被子里睡得很舒服，幫大姨按摩一下腳腳可以嗎？」

被子里傳出大姨慵懶迷人的嗓音，被子外面那雙白嫩的小腳，挪到靠近我的床邊，腳背輕微摩擦了一下。

「好，好的，」我聽到大姨的柔膩聲，看著那雙玉足，舔了舔干燥的嘴唇，澀聲回應道。

我慢慢爬上床，盤坐在床尾處，兩手朝著玉足伸出，緊緊握住大姨玉足的底部，十指紛紛陷入充滿彈性的腳心腳肚的嫩肉里面，這是一雙完美的玉足，小腿纖細緊繃，往下看去，雪白的足背微微拱起，導致骨痕清晰可見，青筋點綴著白皙晶瑩的足背，更顯得精致骨感。

足弓曲线優美，足底粉紅剔嫩，足尖小巧嫩白，圓潤如豆蔻般的十根足趾，塗著玫瑰色的指甲油，顯得美艷誘人。

溫柔端起這雙玉足，大姨的腳仿佛顫抖了一下，等慢慢放在我的大腿之上，就隨之恢復平靜了！

我的手掌再次摸上她的足裸，慢慢攀上了尖端的足趾，輕輕捏揉了起來，這次大姨的腳，沒之前在客廳穿上絲襪的那種絲滑感，但直觸肌膚的柔嫩跟滑膩卻是絲襪不能給予的。

怕大姨怪我只為了賺她便宜，我前世學了點按摩的知識，像外面足療店那樣，掐住了她的腳心，微微用了點力按摩著穴位，我的大半注意力感覺著手里玉足的溫軟，很快，嫩嫩的足底散發著一點點濕意都被我輕易體會到了。

大姨的腳這麼快就流汗了？想起前世一本書上寫得東西，我脫口而出：「大姨身子有些虛啊，是不是剛來過月事兒？」

「嗯哼，啊，不求你怎麼知道？」大姨兩只光足被我牢牢抓在手里，按壓著腳心，潛藏在被子里面的身子正不住的抖動，忽然聽見我的問詢，開口低哼了一聲，驚訝的問道。

「大姨我粗淺懂點中醫按摩知識，你就瞧好吧！我有辦法幫你治療一下。」

隨即我加大捏揉的力度，對足底穴位進行按壓式的刺激。

「嗚嗚，受不了了，好麻好癢，有點疼！你輕點，嗯啊」大姨雙手伸出被子，把覆蓋在臉上的被子快速掀開，顯露出臉龐，呼吸急促的抿了抿嘴嬌喘道。

「大姨，刺激穴位是有點疼，你稍微忍一下。」我盯著腳底板，繼續加大力度。

大姨抽回雙腳，慢慢坐了起來，靠在床頭，掙扎的甩甩頭，秀發凌亂，臉色一陣通紅，片刻後，捋齊青絲，看著我的臉，把雙腳放在我的大腿根部，喉嚨發出一聲甜膩的聲音：「不求，大姨等下發出什麼聲音，你都不要在意，可以嗎？」

「嗯，好，沒事，大姨你叫吧，這很正常。」我有心讓大姨緩一會兒，於是也不著急，先隱蔽的撫摸著，感受著大姨小腳美肉的手感，細膩，Q彈，緊繃，在手掌間摩挲著，舒服極了。

大姨掀開被子，側身躺在了床上，小腳搭在我的大腿上，任我揉捏，我看著大姨被透視輕紗吊帶覆蓋，卻掩藏不住修長的美腿與曼妙的腰肢，還有乳峰與臀瓣，肉感飽滿，單論肉體的誘人程度，大姨和媽媽，還有婷姨，不相伯仲。

這氣氛，看上去，好像是一個丈夫在為勞累了一天的妻子按摩一般，很和諧，也很甜蜜。

大姨隨著我的按摩，越發躁動不安的扭動，呼吸粗重，嫩臉似要溢出春水來，一只手放在身邊，緊緊的攥著粉拳，一只手無意識的把拇指塞進嘴里，門牙咬住拇指指節，上下顎無意識的用力再用力，直到差點咬破皮。

「啊」的一聲噬魂蝕骨的嬌泣，大姨條件反射的吐出嘴中的手指，雙手亂揮，十根纖長玉指繃直、扭動的亂抓，十根蔥白玉指用力抓住被褥，指節用力到失去血色。優美的脖頸猛地向後仰起，臉上柳眉微皺、星眸緊閉、貝齒輕咬，小腳上十根嬌小玲瓏的玉趾僵直地繃緊摳向腳心，緊緊蹬在我的大腿上！

隨著我的揉搓捻捺間，大姨火辣的胴體大幅扭動了起來。然而她的兩只玉腿早就被我控制住，這般扭動，像個成精的蛇妖，淫糜中透著妖冶艷情！

「大姨，忍一忍，馬上就好了，不然效果可能沒那麼好」我看著大姨這妖艷的風情，使勁咽了幾口唾沫，下體內褲中的肉棒翹的老高。收回了目光，同時收斂了一下心思。

「嗯嗯，呃，那個，呃唔，啊！讓大姨，嗚嗚嗚，緩一下」大姨一雙柔荑死死的捂住俏臉，看不清表情，然而眼角卻流出了水珠，口中一邊發出急促的呻吟聲，還哭唧唧的嘟囔著。

「嗚，好了，大姨，按摩完了，大姨？怎麼了，沒事吧？」我放下大姨的腳，深深吐了口氣，擦了擦額頭上的汗珠，見大姨沒理我，抬頭看去。

只見大姨小聲嗚咽著，嬌軀不安的扭動，如同小貓撒嬌般，一只手依然護著俏臉，另外一只手握緊粉拳，下意識的搓著眼眶，迷離的眸子中，滿是晶瑩的淚花。

我呆呆的看著，沒想到大姨竟然被我按摩按哭了！這還是平時那個說一不二，不容我辯駁嚴厲霸道的大姨嗎？

我的心髒撲通撲通的跳著，慢慢伸出手掌向前探去，想碰觸那張還帶著淚痕的通紅臉蛋。

大姨從指縫間透出迷離、疑惑的目光，眸子里還閃爍著渴望的光澤。而我正坐在床頭關切俯視著她。她視线忽然轉移了一下，瞟見我伸過來的手掌，很快反應了過來，放下手掌，羞怒的瞪了我一眼。

快速坐起半個身子靠在床頭，額頭青絲濕津津的黏在俏臉上，一張粉面滿是潮紅，暈紅還蔓延到脖頸處，凌亂的風情盡顯無遺。

大姨捋了下濕漉漉的發絲，春情涌動的臉很快結成了嚴厲的冰霜，開口傳出了努力壓抑平靜的嘶啞嗓音：「不求，讓大姨這樣丟臉，你內心是不是很開心？」

「沒有，大姨，你這樣的反應是很正常，不丟臉，我只是怕你身子不舒服，所以才想關心你。你身體還好嗎？」我帶著誠懇的目光對大姨溫柔的說道。

大姨看見我的神色不似作偽，放下心來，眼中露出滿意之色，然後端起我放在床頭的杯子，嘴唇張開喝了幾口，恢復了往日正常的臉色，眼皮低垂，瞥了幾下我身下裙子中央高高凸起的位置！

隨即紅眸轉了轉，不知是不是我的錯覺，我看到了大姨眼眸里透著一絲詭計的狡黠笑意。

大姨忽然湊近了過來，把我手掌拿了起來，放在她嫩滑的臉蛋上，帶著一絲魅惑的嬌膩說道：

「不求，大姨現在倒是舒服了！你呢？是不是硬梆梆的很難受啊？大姨幫你弄出來吧？」說完，輕輕分開我手掌五根手指，張開薄嫩的紅唇，輕輕含住五指指尖，紅軟細嫩的舌頭在指肚打著轉。輕撩起眼皮，紅色的眼眸濕潤的盯著我。

我看著大姨這嫵媚勾人的神情，下面的肉棒止不住的跳動了幾下，她濕熱的呼吸吐在我的臉上，濕軟的舌頭在我的手指處舔弄，我心底的一把火頓時燒了起來。想去觸摸身前湊近的嫩乳，卻被大姨輕快的躲開了！

大姨「噗嗤」一笑，紅眸狡黠的轉了轉，紅唇吐出我的手指，嘴角和我的手指中間在空氣中，拉出細長的銀絲，由於距離拉長，崩的一下斷掉，大姨伸出嬌嫩的舌尖，把我手指上斷掉的津液銀絲輕輕的舔舐掉。舌頭在粉嫩嫣紅的唇瓣輕輕掃動著，接著收回了口中。

大姨忽然挪到我的身後，兩條修長的美腿抬了起來，兩只腳放在我的大腿裙子下擺，往上一撩，夾著我兩邊腰部，纖美小腿抬起，兩根拇指夾住我的內褲，兩只美足用力往下一推，將我的褲子褪到腳跟。伸手抓住我的內褲撕了下來，團成一團，塞進自己抹胸的乳溝里藏好。

大姨從背後抱緊我的身軀，小巧的下巴探出搭在我的肩膀上，美目順著胸膛往下一睨，我的粗長肉棒正抬首向天，大姨在我耳邊呵氣如蘭：「不求，你看起來那麼秀美嬌小，下面的本錢可真大。今天白天射了兩次，晚上竟然還這麼充沛！

還有，這肉棒可真漂亮，粉粉嫩嫩的。」

大姨說完，腳丫一抬一合，把我的龜頭夾在腳心，磋磨幾下向下一剝，龜頭肉棱便整個露了出來。

「唔……」我本來裝作默不吭聲，卻止不住呻吟了一聲，見我有了反應，大姨興致更盛，一手托著我的下巴讓我轉頭對著她，下面裹著黑底紅花鏤空布料的飽滿陰戶緊緊的貼住我的屁股，我能感受到那里的溫熱濕潤。

大姨性感豐潤的大腿牢牢夾住我的兩邊腰側，一雙水汪汪的紅眸盯著我的表情，腳趾將剝開的龜頭抵住，輕輕的打著轉，在馬眼處周圍交錯摩擦，我體會到那酥麻的感覺，止不住眉頭一皺，呻吟了出來。

大姨正觀察著我的表情，嘴角勾起一抹蕩意，張開櫻唇「嗷嗚」一聲將我的耳朵含進嘴里，濕潤嬌嫩的舌頭在我的耳孔里鑽來鑽去。

前面的美足在我的龜頭上，前後來回交錯，速度逐漸加快，我的呼吸也逐漸急促，一股透明粘液從馬眼處分泌了出來，大姨的足尖抹了下粘液，腳趾摩擦著我的肉棒根部，塗抹著粘液，隨著粘液的潤滑，大姨輕輕的用兩只玉足的足心，夾住肉棒來回上下擼動了起來。

我挺起下身配合大姨的動作，大姨時不時左腳滑下來，腳趾挑弄著我的陰囊，右腳腳跟壓著我的小腹，腳尖則壓著我的肉棒，左右挑弄！

我「嘶」的一聲叫了出來，說道：「大姨，你真會啊，我好爽，好舒服！」

「當然，大姨這是看見你中午，喜歡大姨這樣對你，所以今天下午沒事，在網上找那些足交視頻學會得！怎麼樣，大姨聰明吧？嘻嘻」大姨看著我享受的表情，嘴巴離開我的耳朵，眼底透露出欣慰且自豪的笑意，開口嬌笑道。

「大姨，你太棒了，我愛死你了！」

大姨聽見我的夸獎和透露出的愛意，更加起勁的擼動著我的肉棒，挑弄我的陰囊，上面含住我的耳朵做著動作！

玉足那涼涼滑滑的觸感令我神魂顛倒，敏感的耳垂被大姨嘴唇緊緊含住吸允，耳蝸被濕潤溫熱的舌尖舔弄著，被大姨上下齊攻，脊背一陣陣的發麻，龜頭腫的發紫，雞巴一脹一脹的，忍不住放在大姨光滑細膩的豐腴大腿上用力揉捏。

大姨感覺到足底肉棒已經在勃勃跳動，「波」的一聲，抽出了耳中的舌頭，舌尖還拉著唾液的銀絲，大姨妖媚的吟聲道：「小壞蛋，射出來吧」

我隨著快感的累積，最終忍耐不住，將子孫袋中剩余存著的精液一股腦的噴射而出，隨即往後倒在大姨柔軟香熱的懷抱里面，大姨也忽然身子嬌軟的躺倒在床上。

房間里一個穿著粉紅色短裙，面貌秀美身材嬌小的正太，他就這樣癱倒在後面高大豐滿的美婦懷中。如果不是下面露出堪比成人的肉棒，肯定會被人當成可愛的蘿莉。

兩人交疊在一起平躺在床上，兩具身子隨著高潮之後的喘氣呼吸聲，緩緩的顫抖著。

整個屋內也開始彌漫著不知名的味道，原本就春色彌漫的臥室更加的色情起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：交心
────────────────────────────────────────

在床上，我被大姨摟在懷里，全身四肢壓在嬌軟的身軀上，後背隔著細薄的衣料能清晰感受到她胸前的那兩團溫軟。我臉上露出滿足的表情，不由自主的用後背左右摩擦了那兩坨軟肉！

大姨嘴唇在我耳邊輕輕的喘息，卻壓抑不住，從嗓子眼發出一聲低吟，雙手摟住我的肩膀，不讓我左右亂動，把我的後背緊緊貼在她的胸乳上，分出一只手，摸了摸我的臉，柔聲說道：「小壞蛋，別亂動。大姨難受！」

我假裝不知，細心感受著後背的柔軟，頭顱左右搖晃，斜睨了一下後面大姨的臉，對大姨單純的問道：「大姨，為什麼你要這樣對我啊！我記得這不是長大以後，女朋友才會干的事嗎？」

「是啊，那大姨這樣對你，你會討厭大姨嗎？」大姨眼皮微微垂下，手指輕輕摩挲著我的臉，小聲的說道。

「不會的，我只會更愛大姨，要不大姨你當我女朋友吧！」我大聲的說道。

「聽到你這句話，大姨很開心，可大姨都這麼大歲數了，跟你還是姨媽外甥的關系，要真當你女朋友，會被人罵死得！而你媽要知道肯定會特別氣憤難過，我真是一時色欲熏心衝昏了頭腦，竟然勾引自己的外甥亂倫。」

大姨臉上先是露出開心的笑容，接著似乎想到了什麼，紅眸一暗，嘴角扯出了一絲苦澀的笑容，憂心忡忡的說道。

「大姨這麼年輕漂亮，歲數哪里大了，還有你愛我，我愛你，就足矣，其他人的看法不重要我也不在乎！我會陪你一輩子，而媽媽那里我會去解釋，她會理解的。」抬手輕揉著她放在我臉上的手背，帶著真誠的心意說道。心底默默念著，媽媽我也會去愛她，她肯定會理解這份感情的。

大姨聽到我的告白，又驚又喜，一只手愈發用力摟緊我的肩膀，輕輕把我的臉轉向她，我看到她的眼眸像通了電的燈泡，發出了明亮的光芒。精致的臉蛋上露出了甜美的微笑，嬌滴滴的應道：「嗯……」

嬌聲婉轉之際，顯得美艷不可方物。一顰一笑愈發動人心魂。大姨的笑就像一縷明媚的陽光，照亮了整個房間，也讓我的心田溫暖了，心髒止不住的噗通跳動。

「不求，怎麼心跳得這麼快啊！」大姨手掌從我的臉上滑落，撫摸上我的胸膛處，嘴唇貼在我的耳垂，呵氣如蘭的膩聲道。

「因為大姨，我愛你的美麗，愛你的笑容，愛你的聲音，你的一切都會使我心跳加速！」

大姨的臉此時緊貼在我的腦後，聽到我的告白情話，細長的美眸顧盼之間，柔媚之意擴散而出。長長的睫毛微微的顫動，小巧的鼻梁輕輕的翕動，紅艷的嘴唇靜靜的抿著，臉蛋浮現一抹醉人的酡紅，仿佛要滴出水來，透出一副不勝嬌羞的媚態。

我見大姨沒吭聲，回過頭來，見她雙腮潮紅，眼波流動，一時呆住了。

大姨見我呆呆的盯著她，輕擰了下我的耳朵，嬌羞的瞪我一眼道：「男人都是大豬蹄子，表面柔情蜜語，其實內心齷齪不堪！」

我扯著嘴角，委屈巴巴的回應道：「大姨，我不是男人啊，我還只是一個孩子！」

「對哦，你還是個孩子，就這麼會哄人了！那想不想今晚，變成男人呢？咯咯」大姨在我耳邊用嬌膩的嗓音輕笑道。

「大姨，我雖然很想，但現在還不能，我要盡快強大起來，能強大到保護你，等到那個時候才會要你的身子。」我看著大姨的眼睛，認真的說道，雖然內心很躁動，但還是不能輕易答應。大姨肯定不是這麼隨便的人，不然也不會單身這麼多年。

大姨坐起身靠在床頭，把我身體調轉過來，讓我坐在她的小腹上，勾住我的脖子把我的臉湊近，她滿意的點了點頭，眯著眼嘴唇微微嘟起，在我的唇上輕輕一啄。然後讓我的臉跟她的臉緊緊貼著，在耳邊，她發出一絲感嘆，溫柔的說道：

「不求，你知道嗎？你上午穿著女裝白絲短裙來大姨家，看著你像天使一樣清純嬌美，還有你那嬌怯的純真眼神，大姨內心就止不住的噗通噗通亂跳。因為大姨這麼多年見識了許多男人，他們看大姨，眼中都帶著令我惡心的神色。我特別厭惡那些表面文質彬彬內心虛偽不堪的男人。我之前本以為這輩子都會單身，卻沒想到會對自己的外甥一見鍾情而怦然心動。哎！」

「世間的情愛來得就是這麼突然和不講道理。嘿嘿」我抬頭轉過臉，盯著大姨如秋水般的美眸傻笑道。

「是啊，其實大姨所謂的一見鍾情就是像你們男人一樣，不過是臨時見色起意。不然我怎麼會在沙發上撩撥我的小寶貝呢！啾啾……

（？？？）」

大姨說完，閉上眼睛，左手勾著我的後腦勺，翹起紅潤的嘴唇在我臉上用力親了一口。

「大姨，別撩撥我了！你看我下面……」我摸了摸臉上的濕潤，摸了摸大姨的右手，努了努下巴，示意大姨看向我下體那根硬起來的肉棒。

大姨睜開眼皮，眼眸看向我的下體，眼角蕩漾出一抹媚意，輕拍了拍我的屁股，把我壓在她身上的身體，移放了下來，嬌嗔道：「小壞蛋，你這一天都射了三次，怎麼又硬了！我先不管你了，要去洗澡了，出了一身的汗，腿上腳上還有你的精液呢！真是渾身不舒服。」

說完，她直起身子，小手撐著軟床，屁股輕輕挪到床沿邊，一雙修長白皙的玉腿放了下來，小腿沾染著的精液也隨著垂下的姿勢，慢慢往下流淌在雪白細膩的腳背上，腳底盡是精液的美腳慢慢伸向拖鞋，腳尖插進鞋口，腳踝扭動，腳跟埋沒進鞋子的後幫。

我瞪著雙眼，靜靜的欣賞大姨的腳步，拖鞋底跟地板摩擦著「吱吱」作響，當鞋跟抬起的時候，大姨的腳掌正用全身的力氣踐踏著我的精液，精液正在滲透進她的腳趾縫，和她的腳底汗液形成特殊奇妙的化學反應。

這時我聽見大姨發出的悅耳動聽聲：「你是不是愛看大姨腳上帶著你的精液，穿著鞋子走路啊！」

大姨走到門口，像是感受到後方炙熱的目光，疑惑的轉身回頭，正看見我死死盯著她走路的腳，隨即嬌軟的說道。

我像是被戳中了心事，臉色窘迫的低頭解釋道：「沒，沒有，只是覺得大姨的腳好看而已！」

「哦……是嗎？大姨現在要洗澡了，不求你要一起來嗎？」

「好的。」我點頭應道，准備起身下床。

「好你個大頭鬼，你去衛生間洗，大姨去主臥洗。咯咯」大姨笑靨如花的說完，輕「砰」的一下關上了房門。

我獨自去衛生間用冷水洗澡，降了一下被大姨勾起來的欲火，心里直呼大姨是個都市魅魔，真是勾死人不償命。

……

主臥衛生間之內，游芝蕾在門口脫下拖鞋，褪掉吊帶內衣丟在一邊。赤裸著雙足踩在白色的地板瓷磚上，打開玻璃浴門，洗浴間內角落擺放著的一只瓷白的浴缸，極為惹眼。浴缸正上方天花板上嵌著一只日光燈射出的暖黃色光线，照亮祛除了浴室內的的陰暗和潮濕，顯得特別明亮溫馨。

依次抬起一雙嬌嫩的腳，慢慢放進了浴缸之內，隨即躺在了浴缸內，打開花灑，將熱水放進了浴缸中，很快，熱水便溢滿了浴缸。她從上方台子上拿下一個塑料盒，將盒子中的玫瑰花瓣灑在了水面上。

她不時撥弄著水中的玫瑰花瓣，動作優雅迷人，偶爾露出一截纖細藕臂，在暖黃色的燈光下反射著耀眼白光，竟是比瓷白浴缸還要更白三分。絲絲霧氣氤氳在她精致的臉蛋上，蒸的她紅霞滿面。

「嗯哼……」

好像泡澡讓她之前腳底被按摩勾起的興致重新燃起，似乎還沒盡興，她口中發出一聲細細的輕囈。紅著臉蛋，秋水般的眼眸里閃過一陣猶豫，片刻之後纖纖玉手終是緩緩向水下探去。

「嗯……」一絲絲微不可聞的呢喃聲呻吟聲從游芝蕾的嗓中緩緩傳出。她不禁繃緊了誘人身軀，一對飽滿堅挺的酥胸在水中時隱時現，兩粒嬌嫩的嫣紅高高聳立，與周圍粉色乳暈相映成趣。

「嗯哼……嗯呐……小壞蛋，都是你惹的禍。」

游芝蕾口中的呻吟聲越來越密，她緊緊摩擦著修長雙腿，嬌軀不住擺動著，白皙的肌膚上更是漸漸染上了一層誘人的粉紅。

「嗯……嗯……啊」

一聲甜膩誘人的喊叫，讓寂靜的夜晚浴室被打破，要不是隔著兩個房間，恐怕會讓外面的游不求聽到。

她整個人的身軀如抽羊癲瘋般的打擺子顫抖著，片刻之後，便側趴在浴缸邊沿上，不住的喘著粗氣。

「這小壞蛋，竟讓我沉寂多年的性欲被勾起來了，真是我的好寶貝啊！咯咯咯，不過幸好沒讓他進來跟我一起洗，不然我估計會止不住推倒他，直接坐上去了！」游芝蕾趴在浴缸邊緣，捂著泛起紅潮的臉蛋，輕輕低笑道。

「不過不能就這樣隨隨便便的吃了他，還得讓他身子健碩起來，不然會對他的成長發育不利，我不能這麼自私。嗯」

過了一會兒，游芝蕾從浴缸中緩緩起身，渾身肌膚白皙勝雪，好似一尊白玉一般白的耀眼。一對乳房算不上碩大，卻恰到好處，猶如一對玉碗一般倒扣在微微起伏的潔白胸膛上，直直站立著，雙乳不見絲毫下垂，嫣紅乳頭微微向上聳立著，粉色乳暈不大，淡淡的圍在乳頭四周。再往下去，柳腰盈盈一握，小腹平坦，香臍淺陷，不見絲毫贅肉。

渾圓雙臀翹起如一對蜜桃，兩條雪白如秋藕般的修長美腿线條優美，小腿纖細精致，墳起如饅頭一般的潔白陰阜上，正一滴一滴向下滴著水。

從身旁的木架上取過一條浴巾，仔細擦干了身上的水珠，然後裹著一件浴袍，隨手拿起一只電吹風，一邊吹著秀發，一邊走進了臥室里面。

游芝蕾洗完澡，心情極為的愉悅。

但隨即想到明天游不求就要回家，她心里泛起深深的失落感，內心止不住的就要去多看他一眼，就這樣，穿上拖鞋，裹著浴袍，向游不求的房間走去。

到了門口，看到發現門縫中透著光亮，心想我洗完澡已經都這麼晚了，不求怎麼還沒睡覺？

難道是在……自慰？

游芝蕾覺得自己第一時間冒出的想法有些刺激，但還是輕輕將耳朵貼在了門上。然而並沒有聽到想象中不好的聲音，只有細微的沙沙聲傳出。游芝蕾心中疑惑，猶豫幾下後，「咚咚」地敲了敲門。

……

「大姨，進來吧」我輕聲回答道。

我正穿著大姨的女士睡衣，坐在書桌前面，台燈的照射下，提筆和數學題搏斗，心中默念，一定要努力學習，不讓媽媽再對我失望，胳膊旁邊已經堆了厚厚的一沓用過的草稿紙。

大姨推開門看到我，臉色一滯，趕忙關上房門，走到我的身後，將雙手輕輕搭在我有些僵硬的肩膀上。

「不求，怎麼這麼晚了還在學習，是作業太多了嗎？」大姨心疼地問道。

「沒，想快把作業做完，這樣明天就能跟大姨你多呆一下了！我明天就要回去，想多珍惜和你在一起的時光。」我認真的說道。

大姨哭笑不得，不知道該開心還是心疼。但心想還是不求身體重要，於是伸手關上了台燈，房間里瞬間變得伸手不見五指。

「大姨，你為……」我話還沒說完。

「不行，再怎麼也不能熬夜，身體出問題了怎麼辦」大姨輕輕抓起我的手，將我拉到床上靠在床頭，給肚子上蓋好被子。

「就這一晚沒關系……啊大姨你做……什麼」我說著，突然感覺到一雙柔軟的手臂貼上我的肩頭和後背，開始捏揉起來。

「不求你坐著很久了吧？肩膀都僵硬了，讓大姨替你揉揉」大姨柔聲說道。

「呃，謝謝大姨，其實我又不是老年人，沒那麼脆弱。」我舒服的閉上了眼睛說道。

「呵呵，不求怎麼還和大姨客氣起來了」

大姨用手指輕輕按摩著我脖頸、肩膀和背上的肌肉。

「不求，感覺舒服嗎？」大姨輕聲問道。

「嗯～」我何止是舒服，感覺就像是上了天堂一樣，舒服得都有些昏昏欲睡了。

「呵呵，不求困了嗎，那就躺下來吧」大姨脫了拖鞋，赤著雙足坐在我的床上。側著身子，小腿壓在臀部下，將我的腦袋放在她的膝枕上，用手指輕柔地按壓著我頭上的穴道。

「不過這點還是像你媽……一認真就停不下來」大姨臉上露出嫵媚動人的笑容，嘴中輕聲抱怨。

「要是身體垮了，再怎麼努力不都是白搭嗎」

「這事啊，我知道你舍不得大姨，大姨來想辦法就好了……」

我聞著大姨身上的香氣，聽著句句溫柔的埋怨，感受著從腦袋傳來的柔軟與舒適，仿佛置身於無盡暖洋之中，很快就沉沉睡去。

大姨聽到腿上傳來輕微的呼嚕聲，知道我睡著了，嘴角不禁微微翹起。隨即手指摸了摸我臉上的眼角和嘴唇。

「真是可愛捏」大姨沉浸在撫摸我臉蛋的樂趣中，心里感覺暖洋洋的，情不自禁低下頭，輕啄了下我的嘴唇。

將自己的大腿換成枕頭，側身挨著我，手指慢慢移到我的胸膛上，感受著我的肌膚。隨即把我平躺著的身子輕輕轉過來，我側躺睡臉朝著她，她的雙手交叉，抱著我的後背，把我的胸膛緊緊貼著她的胸乳，她的臉蛋貼在我的耳邊。

大姨發出一聲滿足的嘆息，心里多年的寂寞被一掃而空，充斥著溫暖的感覺。

就這樣帶著香甜的笑容，沉沉的睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：晨撩
────────────────────────────────────────

醒來的時候，陽光從窗簾縫隙中照射進來，一道強烈的光束正好射在我眼睛上，我從後面緊緊摟著的懷抱中，小心翼翼的抽出了右手。看了下手裸上佩戴的手表，時間已經8:30分了！

我轉過身來看向後邊，大姨還在酣睡中，柔和的面容正對著我，紅唇微微合攏在一起，瓊鼻輕輕的喘著氣息，我臉上能清晰感覺到她吐出的熱氣。

我低頭看去，她的雙手正交叉用力摟住我的脖子，白花花的兩條大腿交錯糾纏在我的腰上。

大姨的整個身體都緊緊貼著我，她上半身湊在我的胸前，我能清楚地感受到，胸前擠壓著一對變了形狀的美乳，柔軟的舒適感和滿足感，使我的心跳也在劇烈加速。

那件本來嚴實的白色浴巾，此時也凌亂無比，浴巾從冰肌玉骨的香肩上滑落了下來，胸前半遮半掩顯露了大片春光。下面的浴巾也堪堪遮掩住她的大腿根部，我眼睛亂瞟，卻怎麼也瞧不見里面的風光。

我止不住心中的異動，抬起頭，將嘴巴對准她嬌嫩的唇給印了上去。

「嗚……」大姨睜開半眯著的雙眼，看見是我，手掌把我的臉捧住，嘴唇輕輕的掙脫開來，雙手用力的抱住我的脖子，往懷中緊了緊，慵懶的從嗓子里發出軟糯的低吟聲：「還沒刷牙，髒」

剛剛從睡夢中醒來的大姨，語氣中帶著些許小女孩的撒嬌味，不復往日的嚴肅霸道。

這樣的大姨，徹底把我的興致給勾了起來！

「大姨，不髒，我要親親」我在她的懷里用力的拱著腦袋，朝著她嘴巴高高的翹起，小聲撒著嬌。

大姨雙手放開我的脖子，低下腦袋正看到我用力的撅起嘴巴，上下唇不住的顫動發出「咂咂」的碰撞聲，活像一條飢渴著，急著要喝奶的小奶狗，大姨被勾起了心中的憐愛之情，抿了抿嘴唇，無奈的嘆息道：「哎，真是受不住你這個小壞蛋。」

大姨慢慢低下頭，在我的嘴唇上淺淺一啄，用手指在我嘴唇上輕抹了下，柔聲笑道：「夠了嗎？小寶貝」

我搖頭道：「不夠，要深吻」

我忽然抬起剛被她解放出來的雙手，用力扣住她的後腦勺，把她的臉拉了下來，兩張臉極速湊近，我用力吻了上去，一開始由於用力過猛，兩人的牙齒都有些磕到了！

大姨由於牙齒碰撞帶來的刺痛，一雙美眸止不住的眯了起來。我張開嘴，含住她的兩瓣紅唇用力的吸吮，伸出舌頭在她的嘴唇上瘋狂的掃動，想要撬開大姨的嘴唇，進去舌吻，卻發現大姨上下唇緊緊抿住，始終不張開讓我進去得償所願。

我疑惑的張開眼睛，看見大姨的眼角揚起，眼里閃爍著狡黠的光芒，她看到我睜了開眼，調皮的眨了眨眼睛。

我明白了，這是大姨不滿意我強吻她，故意逗我呢。

我心里不服輸，用力張開嘴，把她精致的下頜連同柔嫩的嘴唇，全吞了進去，舌頭在她的下巴和嘴唇間舔弄著，大姨被我的動作給驚愕住了，眼眸微微呆滯的看著我。

就這樣緊密親吻舔舐了兩分多鍾，由於張嘴吞咽和舌頭舔弄的動作，口水止不住的滴落了出來，順著她的下巴流淌了下去，流到了脖子上，像是被脖子上濕潤感覺給驚醒了過來。

大姨開始掙扎了起來，使勁把我推開，臉頰紅紅的瞪著我，喘息道：「你惡不惡心啊，這樣子舔，像條小狗一樣！」

說完，她收緊下頜，微微垂下了頭，眼睛往下看去，看到喉嚨上流著的津液，急忙抬起手，用手背擦了擦脖子上的口水。

「我不管，我就是大姨的小奶狗，汪汪汪！」我腆著臉說道，隨後伸出舌頭，舔了舔嘴唇邊的口津，當然大部分是我自己流出來的。

大姨看到我這個動作，俏臉一紅，手伸過來擰著我的耳朵，嗔怒道：「你故意捉弄調戲大姨，膽子肥了啊，游不求！」

我急忙湊近，抱著大姨的身子，低下臉在大姨的胸乳處蹭了蹭，撒著嬌囁聲道：「大姨，對不起，我不是故意的，早上醒來睜眼就看見你美麗動人的樣子，我一時情難自制，嗚嗚嗚」

「好啦，大姨沒生氣吧下次沒刷牙就別親嘴，髒不髒」大姨摸了摸我的頭發，柔聲道。

「大姨的嘴是香甜的，不髒」我抬起埋在她胸前亂蹭的臉，輕輕搖了搖頭說道。

「你這個小呆瓜，大姨說得是你的嘴巴髒，誰說是我的嘴了！哈哈哈」大姨一個爆栗敲在了我的頭頂上，用蔥白的玉指點了點我額頭嗤笑說道。

「那我親臉總可以吧？」｛吧唧，滋滋滋……｝說完，雙手糾纏圈上大姨的脖子，在大姨吹彈可破的臉蛋狠狠吧唧親了一口，我卻舍不得離開這嬌嫩的肌膚，隨即張開大嘴，用上下兩瓣嘴唇輕輕含住大姨的臉皮往口中用力吮吸了幾下，順便伸出舌尖舔了舔她的臉蛋，房間中響起了吸吮口水的滋滋聲。

脖子突然被我抱住，然後又被我強親了上去。大姨眼中露出羞惱之色，雙手抵住我的胸膛，但臉蛋被我熱烈的含吸舔弄著，滾燙的呼吸打在眼皮上，忽然明白了我是痴迷於她，在表達對她的深情愛意。

抵住我胸膛的手掌慢慢滑落下去，像是被我的熱情所感染，睜大眼睛靜靜的看著我，美眸柔情似水，雙手伸到我身後，沿著我的後背慢慢摸了上去，在我脖子後圈住，用力摟抱著我的脖子。任由我對她肆意妄為，緩緩抬起了左手，細嫩手指在我的頭發上輕輕的滑動。

大姨的力度很輕柔，從指尖透出的暖意透過頭發，傳遞到頭皮，接著傳遍了我的全身。

我抱著大姨的脖子，往後傾斜了一點，閉上眼感受著頭上的溫度和力度，讓面前的人不用將手抬得那麼高，那麼辛苦。嘴上的動作也變成，只是淺淺的含住她臉上的肌膚，沒再瘋狂的去吸吮舔舐。

在我的記憶當中，已經許久，未曾有人這樣輕柔為我理順過頭發了！

如今大姨再次讓我過去的美好回憶復蘇了過來，讓我心中的缺憾補上了一絲，把我不甘的前世過往輕輕的撫平。

我體會著大姨對我長輩的關愛和像母親般的寵愛，心中暖意滿滿。心中暗暗發誓，這是我的大姨，也必將是我的女人。我不可能放手。

過了不知幾分鍾，大姨放下用右手輕輕拍了拍我的後背，心中明白大姨這是示意要我放嘴了！「啵」的一下，我放開了嘴里含著的那抹嫩滑，嘴邊還拉扯一條銀絲，從中間斷開，輕輕彈回了大姨的臉蛋上。

大姨嬌嫩的臉蛋上露出深深的唇狀紅印，在窗外陽光照射下，臉上沾染的津液還泛著亮光，顯得嬌艷動人。大姨拿起床頭的手機，用黑屏照了一下臉，抬起手掌用力搓揉了一下臉，但紅印卻沒那麼快消下去。

她捂著被我含得泛紅的臉對我嗔怒道：「大姨的臉上是有瓊漿玉露嗎？親就算了，還用嘴咬這麼久！」

「嘿嘿，大姨的臉比瓊漿玉露還好吃！永遠都吃不膩。」我抬起手，輕柔撫摸著大姨臉上的紅印，痴迷的說道。

「好了，不胡鬧了，不求，趕快起床洗漱吧！」大姨放開我的身體，把我的手掌抓住放了下來，接著挪坐在床邊，低頭整理身上的浴巾，口中催促道。

「好的，大姨今早吃什麼？」我一邊穿衣服，一邊對大姨問道。

「你還吃早餐啊，大姨還以為你啃我的臉都啃飽了！」大姨站在床邊，沒好氣的白了我一眼說道。

「那必然是不夠的，這只是飯前開胃小點心。」我看著大姨認真的說道。

「好啦，小壞蛋，別皮了，早上給你煮雞蛋牛肉面，可以嗎？」大姨玉指輕點了下我的額頭，柔聲說道。

「可以」我穿好衣服，點頭應聲。

去衛生間洗漱完，坐在客廳看電視，但發現里面播放的電視劇，不是以前看過就是沒興趣，挺沒勁，躺坐在沙發上，心底默念召喚系統：（系統，請調出大姨的親情變質圖）

游芝蕾（大姨）：親情：92（骨肉至親）

愛情：40—｛愛意值｝階段：0-24（含情脈脈）25（情投意合）50（情意綿綿）75（情深似海）100（至死不渝）

（系統，大姨的愛意值怎麼上漲的這麼快，並且早上起床，看見大姨的樣子，我的內心怎會如此激動，都快壓抑不住了！）

（請記住，大姨心中對宿主的愛意值跟宿主對大姨的愛意值是同步的。愛意值的上漲是需要宿主和對方，通過真情實感的交互，如若有一方存在虛情假意，系統是不會讓你們內心的情感迸發出來，並擴散你們心靈深處的情緒感染力。簡單來說，系統並不是宿主單方面攻略女人的外掛，而是需要宿主用真情換真情。）

（我懂了，跟大姨經過一晚感情的交流和互動，竟然上漲了二十點愛意值，看來這是有望上壘了啊！嘿嘿）

「不求，你在傻笑什麼？嘴里的口水都快流出來了！」大姨身上系著圍裙，端著兩碗面走進客廳，正好看到我坐在沙發上，咧開著嘴在笑。滿臉疑惑的衝我問道。

「我想起大姨煮的面，就止不住的流口水呢！好久沒吃到大姨煮的美味湯面了！」我坐在餐桌椅子上，對大姨說道。

「就你嘴甜，你快吃吧！」大姨彎腰坐了下來，手撐著下巴，對我莞爾一笑，挽了挽額角的發絲，心情愉悅的說道。

「嗚，好好吃，跟大姨的嘴巴和臉一樣好吃。咻咻咻」我一邊吸溜著面條，一邊夸著大姨。

大姨翻騰了兩下碗里的面，挑起少許面條吸入口中。看到我大口吸著碗里的面條，吃面的聲音大到整個房間都聽得到。臉上露出笑容：「吃東西都堵不住你的嘴是吧？慢慢吃」邊說邊把碗里面的牛肉夾到我的碗里面大姨埋頭張開小嘴，一小口一小口地吸著面條，沿著碗邊啃斷，慢慢的咀嚼。兩瓣紅唇開開合合，輕微發出哧溜哧溜的聲音。

我看著大姨撮著油亮的小嘴，靈活的蠕動，忽然喉嚨里一陣干澀。

一時感覺呆了，連忙把目光投向碗里的那些面條，竟然分外的嫉妒！要是能變成她碗里面的面條該多好，感覺這女人干什麼都是美的。連她幫我夾肉放碗里，我都沒注意到！

「發什麼愣呢？呆子」大姨用筷子夾著牛肉送到我嘴邊，輕輕碰了碰我的嘴唇，低聲提醒道。

我回過神，看著眼前被夾送的牛肉，嘿嘿一笑，張開嘴，牛肉連著筷尖一口含了進去，發出嘖嘖的口水聲！隨即松開嘴，舌尖伸出掃了掃嘴巴上的牛肉汁。

「你可要點臉吧！想盡辦法占大姨的便宜。」大姨收回筷子，看到筷子表面被我舔的油光水滑，就氣不打一處來，調換筷子的方向，用手指夾著的那頭，敲了敲我的腦袋。

「哎呦，別敲了！大姨，我錯了」我裝作很疼的樣子，捂著腦袋慘叫道。

大姨見狀連忙放下筷子，站起身，拿開我捂著的手掌，仔細瞧著我被濃密頭發掩蓋的頭皮，看有沒有紅腫之處。

可哪有什麼事，我故意不時的發出，假裝很疼的吸氣聲。

「沒事吧？不求，大姨不是故意的，我也沒使多大勁啊！」大姨擔心的說道。

「大姨，沒多大事，不要緊的。」

「大姨這就送你去醫院看看，忍住啊！」大姨心疼的摸了摸我的臉，准備走開去拿車鑰匙。

我急忙握住大姨的小手，搖了搖頭，說道：「沒多大事，就一點點痛，沒必要去醫院，等下別人說，幸好送來的早，不然都好了！」

「噗嗤，不求你真沒事嗎？哈哈」大姨聽到我的話沒忍住，撲哧一笑。

「那大姨好好幫你吹吹，按摩一下！」

說完，俯下身，撮圓嘴唇，湊近我的頭頂，吸了一口氣，用力吹了吹。「呼！」

手指纏繞著我的頭發。

她的指尖和指肚在我頭皮上環繞著，進行有規律有力度的按摩，口鼻溫熱的氣息輕拂過頭皮之時，猶如對我的心神進行了一次短暫的催眠。

我頭皮發麻，脊椎的神經都在顫抖著。

自然而然攬住大姨柔軟纖細的腰肢，頭靠在她的胸前。

這一刻，體驗到心醉的感覺，我感覺到特別的放松和安心。

「大姨，這輩子你都別想離開我。」我抱著大姨，舒服的閉眼長呼了一口氣，堅定的說道。

大姨眼中泛起異彩，語氣堅定的柔聲說道：「大姨永遠都不會離開你的，我的小寶貝。」

大姨只手撫摸著我的頭發，嘴中吹吐著熱氣，另一只手順勢扣在我的後脖處，輕輕的按揉我那因為舒爽而緊繃起來的肌膚。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：含足
────────────────────────────────────────

「不求好了沒，可以放開大姨了嗎？」大姨放下按揉我脖頸的手掌，埋頭在我耳邊輕聲說道。

耳廓被大姨臉旁散開的發絲輕輕搔弄著，有些癢，我回過神。

五指張開在她細軟的腰肢上輕微捏揉了幾下，仔細感受著手中那抹嫩肉的手感。只覺心神一蕩！隨即退後一步，迅速收回攬住她腰肢的手臂。對大姨笑著說道：「嗯，好軟！」

大姨身子微微一僵，嗔怨道：「你要死啊！小混蛋」

我撓了撓頭說道：「美人在懷，不做點小動作我還是男的嗎？」

大姨沒說話，白了我一眼，拿起湯碗轉身向廚房走去。

我看著大姨上身穿著白色緊身短襯衫，身下穿著面料柔軟帶著褶邊的黑色短裙，短發隨意披散在耳邊，腰身扭動，不經意間被陽台吹進來的微風給掀起衣角，露出雪白細膩的柳腰。

我咽了咽嘴里的唾沫，幾口嗦完碗里的面條，直接去了書房寫作業。大姨經過我書房門口，去臥室里面換穿了一件黑色緊身瑜伽內衣褲，走了出來！

敲了敲門，雙手抱胸倚靠在門口，對我發出綿長的嬌軟聲音：「不～求，要不要來看大姨做瑜伽呢？」說完，紅色美眸對我拋了個媚眼，轉頭扭動著豐腴的翹臀就去了客廳！

隨著客廳電視里面舞蹈音樂聲突然大聲的響起，接著音量慢慢降低下去，乃至聽不到。知道大姨開始做瑜伽運動了！看大姨剛剛那個樣子，明顯是在故意逗弄我，我就算看得到也吃不到，就不去自討沒趣了！

在做功課之前，本來想著在學校學到的知識應該差不多全還給學校老師了！

可能它認識我，我不認識它，但是我看著桌上擺放著的各科試卷，腦袋中迅速就涌現出題目的解答思路和答案。難道這就是系統所說得：對我潛意識記憶的開發和完善？

哈哈哈，這下考試對我來說，還不是信手拈來？踏馬的，前世今生最討厭的就是考試！每次考試發揮的好，就還好，不然就要被媽媽冷眼相待，罰我在家多做試卷和報考補習班！

不過這世重生歸來，主動跟媽媽休止冷戰，重歸於好。心里倒是對媽媽的嚴格要求，已經沒多大怨氣了！畢竟媽媽都是為了我好，讓我成材。

過了大概一個小時，做完功課，去了客廳，客廳沒看見大姨人了！奇怪，這短短時間去哪里了？

回書房打了個電話問下大姨，接通之後，大姨說家里沒什麼菜了，現在在超市買菜，稍後就回來。

媽媽今天下午四五點的飛機，回來剛好吃晚餐。想了一下，現在我正無聊，沒事干了！

正准備放下手表，無意中瞥見信息框有條未讀信息，才發現是婷姨發來的，點進去看了下：求求，昨天給你試穿女裝，回到家才發現忘了給你拍照做留念，太可惜了！能不能讓你媽媽用手機現拍張照片發給我？

想起昨天婷姨在更衣室給我穿衣服，意外跟我發生那件曖昧的事，婷姨應該就是因為這件事才忘記給我拍照了吧？

我回信息道：婷姨，媽媽昨天出發去外地了！要今天下午才回來，我晚上發給你唄！

婷姨：那你住哪里？在自己家還是在你大姨家？

我：我住大姨家，讓大姨等下給我拍張照發給你唄！

婷姨：可以，對了，小鬼，今天要不要來婷姨家玩？

我：不了，大姨家過來你家蠻遠的，來回太耗時間了！

婷姨：好吧，其實婷姨也不是沒事就讓你來，主要是甜甜今天從她舅舅家回來，就有點魂不守舍。我怎麼喊她，哄她，她都還是時不時發著呆，她剛一個人呆著的時候，我聽到她嘴里嘀咕著求哥哥。所以想讓你來看看她，陪她做做功課！

你或許比我這個做媽媽的有用多了我看到婷姨發的信息，回憶起她嬌美俏麗，含羞帶怯的容貌，心中頓時充滿苦澀和憤恨。

回想起重生之前那年，正式跟她舉行婚禮，領了結婚證，在正式同居之後，夢想著能生個小孩，過著恩愛美滿的一家三口生活！

可好景不長，她在婚後卻開始不知原由的對我疏遠和逃避，我不知道內心對她的愛意，是否已經在日常生活的種種猜忌懷疑以及最後的慘劇爆發中，被消耗殆盡了？

前世因為她對我的疏遠和逃避，我實在忍無可忍，異常痛苦憤怒的對她提出了離婚。她卻苦苦哀求，堅決不肯跟我離婚，我問她，她為什麼要躲避我對她的接觸，可她卻嘴唇顫抖，欲言又止，說不出話來。

我又問她，是不是愛上了別人，她說如果可以，她會以死明志，絕無可能喜歡上別人！

由於跟她長期冷戰和疏離，事態終於升級，被親朋好友發現並告知了媽媽和婷姨，在那個雷雨交加的夜晚，媽媽在趕來的跨城高速公路上，被迎面而來的超載貨車因為輪胎打滑而撞上，搶救途中不治身亡！

跪在醫院太平間，我恨她，更恨我自己，如果不是我跟媽媽處於陌生人狀態，日常生活與她缺少交流，媽媽也不會在不知情的情況下，為了我的事情，在下著大雨的深夜，急迫的開車過來，從而出了車禍，是我害死了媽媽！

我獨自呆在醫院太平間，手中抓著她的手機，瀏覽著她手機里面的資料，手機的密碼是我生日，手機相冊里面幾乎全是我從小到大的生活照！有很多是我在不知情的情況下被她偷拍的。

在無意中還發現了媽媽手機中的隱藏相冊，相冊名稱：（上天賜予我的天使），封面是我剛生下來還沒睜眼被她摟在懷里的照片！里面還有滿月，滿歲，三歲的時候被她摟抱在懷里，她露出明媚笑容的幾張合照！

看著這些東西，哭的撕心裂肺，慢慢的，由於哭泣聲，嗓子震動過久，導致黏膜充血水腫，喉嚨嘶啞發不出聲來，最後只能瞪大充滿血絲的眼睛，靜靜的看著，默然不語。

我誰也不肯見，誰也不想理，在她的床前跪了三天三夜，直至失去知覺昏倒過去，並重生歸來！

我如今實在不願也不想見劉昕甜，這個從小到大的青梅竹馬，哪怕現在是她不諳世事的學生時代，我內心對她的怨氣仍舊存在。

我對婷姨回道：昕甜應該沒啥事，我今天還有許多作業，實在脫不開身，等有空再來看她。

婷姨回道：那好吧，求求記得叫你大姨拍照給婷姨哦，我去看一下昕甜怎麼樣了！

我：嗯嗯，沒問題。

回完婷姨信息沒多久，客廳就響起了開門的聲音，我出了書房到走廊，正看見大姨提著幾袋子菜邁過門檻走了進來。

「噠，噠，噠」

大姨踩著高跟走到玄關處，彎腰依次脫掉亮黑色細跟高跟，黑色百褶短裙圍在腰間，堪堪遮擋住了如熟透蜜桃般的臀部，脫掉鞋子的小腳上，薄薄的一層黑絲從光滑的腳背蔓延到那神秘的裙底下。

忽然陽台一陣微風吹來，黑色短裙的裙邊被往上吹動了一絲，想瞧個仔細，卻怎麼也看不到裙底下的風光，那抹春光只是若隱若現。

大姨這時脫完鞋直起身子，我暗嘆可惜，看來已經沒機會看了！穿著黑絲的小腳踩在光滑的白色地板上，被輕薄亮絲包裹著的，十根瑩白秀巧的腳趾顯得愈發誘惑動人。讓我看得有點心癢癢，要是用這雙絲襪美足給我來次按摩，感覺會比昨晚更爽啊！

大姨背對著我，站在那，忽然轉過身子扭過頭，眼神正好跟我低垂著頭盯著她下面的眼神對上！我的心仿佛要跳出胸膛。糟糕，被發現了！

大姨輕輕歪了歪頭，美眸微微半眯著，似睜未睜，欲閉不閉，絲絲縷縷般攝人心魄的目光在我的身上慢慢游離，像是用迷人的指尖在我身體上滑過。如鈎子一般的眼神慢慢散發出情愫，顯露出曖昧和迷人的姿態！

如果說眼睛是心靈的窗戶，大姨半眯著的眼睛恰好給窗戶加了道窗簾，透露出一種撩人欲望卻疏離的美感。眼眸仿佛有種被煙霧迷離了的感覺，這就是傳說中的媚眼如絲？

大姨盯著我，那魅惑的眼神慢慢變得危險起來，輕啟紅唇：「不求，大姨的裙底下好看嗎？」

我被她攝人心魄的眼神壓制住，暗暗咽了口唾沫，小聲回道：「我沒看到」

「那不求想看嗎？」大姨走到我面前，臉逼近我，嬌媚的輕笑道。

「不看了，大姨」我搖了搖頭說道。

「是不想看，還是不敢看？」大姨抓住我的手柔聲問道！

「不敢」事到如今，我也不想掩飾什麼，直接承認比較好。

大姨看到我承認，臉上泛起明媚動人的笑容，抓住我的手，拉著我坐在了沙發上，大姨緊挨著我，腦袋依在了我肩膀上，小鳥依人一般。

大姨輕聲說道：「不求，幫我揉揉腿，剛剛去外面買菜腿有些疼！」大姨緩緩把遮蓋住臀部的裙角拉了起來，一把抓住了我的手。

我的身體微微一震，大姨想干什麼呀。

大姨的手很柔軟，也很暖，我緊緊反握住大姨的手，被大姨的手移動到了腿上，這是大姨的大腿，不對，裙子呢？裙子上哪去了？

我的眼睛瞟了瞟下方，大姨半邊兒裙角已經被撈了起來，眼睛一縮，大姨這是主動給我看嗎？

只見大姨大腿三分之二的部分被黑色的絲襪包裹著，透過輕薄光亮的絲襪可以看到里面穿著的肉色四角打底褲，近看有些厚，什麼都看不到，遠看又仿佛什麼都沒有穿！

我有點失望，但更是慶幸，畢竟大姨穿著短裙在外面買菜，假如短裙下穿三角褲，容易走光。那樣我心里會特別不舒服！

「小壞蛋，看到了嗎？是不是很失望？咯咯咯」大姨頭倚靠在我肩膀上，側著臉看著我，眼中泛起促狹之意，對我嬌笑道。

「雖然失望，但假如大姨在外面走光，我心里會更不舒服！」我歪著頭，眼睛緊緊盯著大姨，認真的說道。

大姨聽到我的話，眼中泛起溫柔之色！主動抓著我放在她腿上不動的手，慢慢的在她的絲襪大腿上游走，帶著誘惑的口吻對著我耳朵說道：「不求，放心啦，大姨穿短裙都會防走光的。我可不想給外面那些人看到！以後你想看，大姨會專門在家穿短裙給你看！里面可不會穿打底褲的哦！」

我順著大姨的動作，不斷在她性感圓潤的絲襪大腿上摩擦，享受著絲滑細膩的感覺！腦子熱烘烘的，忍不住在她大腿內側捏了一下，接著看向大姨的臉，大姨正閉著眼睛，被我突然捏了一下，猶如觸電一般，身子一繃，被眼皮壓住的細長睫毛在不住的顫動著！

我看著大姨默許的樣子，內心發著顫，喉嚨有點干澀，隨即心下一緊，閉上了眼睛，張開五指，輕輕抓揉著大腿內側，掌心感受著她那被黑絲包裹著的大腿嫩肉，軟綿綿的，肉彈彈的，簡直叫人愛不釋手！

我想轉移大姨的注意力，一邊捏揉著大姨大腿，一邊配合著回道：「大姨，我晚上就要跟媽媽走了，以後你咋穿給我看啊？」

大姨閉著眼睛，聽到我問詢的話，想張開嘴說話，卻忍不住被我手上捏揉得動作弄得，口中輕輕發出哼聲：「嗯哼，你放心，大姨自有妙計讓你住在這里！」

說完，大姨抓住我的手松開，腦袋從我的肩膀上離開，慢慢往後癱軟在了沙發靠背上。隨著我的動作，手捂住嘴巴努力不發出聲音。

我嗯了一聲，不再說話，用心感受著手中的觸感，渾身上下簡直舒爽到了極點。一只手在她的大腿內側來回撫摸捏揉，另外一只手忍不住往裙子里面移動，整個手掌覆蓋在了腿心處，只覺著掌心處熱乎乎，隔著絲襪打底褲都能感覺到大姨陰阜的凸起形狀。

大姨雙腿忍不住夾緊，兩旁的腿肉驟然將我的手掌夾住，不住的扭動著身軀。

「別摸這，把手拿開」大姨迅速睜開眼睛，看著我焦急的說道。

我喘息著：「大姨，就摸一下，大姨你也摸過我的地方了！我摸一下才公平啊！」

大姨先是愣了一下，聽到我的話，抬起雙腳輕輕對我臉踹了過來，羞怒道：

「像什麼話，大姨是幫你解決生理問題，我又不用！」

我腦袋閃避過她踹過來的腳，抬起雙手將她兩條腿夾抱住，平放在肩膀上，手掌順勢往下一滑，撫過她的小腿骨，牢牢握在她光滑細膩的腳裸處！纖細修長的美腿曲线顯露得淋漓盡致。

我退後一步，舉平她的小腳放在我臉龐兩邊，一股從絲襪美足上，發散出的淡淡幽香氣息，涌入我的鼻中！

大姨潔白的玉足就在我眼前搖晃著，十根圓潤的足趾不安的蜷起，包裹著足尖的透明光滑絲襪，被她弄出些許卷縮的痕跡！

我按耐不住心底傳來的熱意，手指張開下滑，握住大姨白皙的足跟，把美足抵在鼻前，深深吸了一口，細微的高跟皮革味混著怡人的美足異香味涌進鼻內，不難聞，甚至還有種令人回味的感覺，我的口鼻深深地吸呼著空氣。

大姨看著自己的小腳被不求這個小家伙握在手里，還一臉迷醉的神情把自己的腳放到鼻尖聞了起來。令她瘙癢濕熱的呼吸就打在她的絲襪小腳上，靠在沙發上的後背微微顫抖。

大姨下意識就縮了縮腳，將腳底都彎了起來，形成一道優美的彎弓曲线，更顯得美足小巧秀麗。

大姨臉蛋泛紅，下唇被她輕輕咬住，眼眸閃過羞怒之色，想抽回腳，卻被我兩只手握的很緊，於是不縮反伸，主動將美足用力按在我的臉上並輕緩摩擦了起來！

抬起手捂住嘴，憤憤的小聲說道：「小變態，臭死你！看你還聞不聞了」一邊說著，一邊用黑絲小腳在我的臉上不斷滑動！

我張嘴想說話，突然，大姨的腳趾突然不小心伸進了我的口中，我忍不住用力含住吸了一口，頓時，嘴里就被一股肉欲十足的足香味縈繞著，股股迷醉的肉香味刺激著我的心跳。

大姨感覺到一股濕潤的感覺包裹住了小腳上的趾頭，超薄的黑色絲襪立即被浸濕了。

「嗯哼……」

大姨的小嘴發出了呻吟聲，嬌軀不住的顫抖著，卻豁然回過神來，抽走了我口中的腳趾。用力把雙腳抽了回去踩在地毯上，對我佯怒氣憤的說道：「不求，你……你變態，髒不髒啊」

大姨的腳從來沒被人這樣的含吸過，心中涌起濃郁的異樣舒暢感，以及自己主動伸腳踩我的臉，卻不小心被我舔弄，心中泛起挫敗和羞恥感的同時還夾雜著一絲憤怒！

「大姨，我剛才品嘗了一下，不髒也不臭，特別香，大姨身上的一切我都喜歡！」我嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，似在回味剛剛那種感覺，對大姨真切的說道。

「不管你了，小變態！」大姨聽著我的面色古怪的看了一眼，轉身快歩走去了臥室。

……

剛進主臥洗手間的游芝蕾靠在了牆壁上輕輕的喘息著。

她的心跳這時候才恢復如常，剛才發生的那一幕，讓她感覺到了極致的舒爽，當黑絲腳趾伸進不求的口中，並被他用濕潤的口腔含住深吸之時！腦中一片空白，身體的暖流即將就要流出！

似乎是因為在剛才把黑絲腳趾伸進不求口中的時候，自己也動了情，似乎也是因為那個小家伙深情的說出對自己的極致喜歡。

「哎，這個小壞蛋，今天便宜你了。」

想到這里，游芝蕾這才整理容妝，重新恢復了正常的表情，褪下絲襪和中央地帶已經被打濕的打底褲，雪白的屁股坐在馬桶上，隨著淅淅瀝瀝的聲音，灑下透白泛著微黃的尿液！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：化妝
────────────────────────────────────────

我靠坐在客廳沙發上，鼻子深深嗅著空氣中，仿佛還殘留著的那股足香，大姨離開之後，我依舊在回味著剛才那股感覺。

黑絲腳趾進入口中時候的美味，那沁人心脾的腳趾香，以及手摸著大姨大腿根部，濕熱的隱秘部位帶來的觸感，讓我戀戀不舍。

突然，房門被風吹動，帶起來吱呀的輕微聲響，我聞聲轉頭，看見大姨包裹著絲襪的美腳光裸著踩在地板上，無聲無息的已經走到了我的背後！

手里拿著肉色緊身打底褲，雙手慢慢舉起，貌似准備對我來一波偷襲，大姨見我扭頭正好發現她的小動作，干脆一不做，二不休，直接兩手抓住褲角邊緣，迅速攤開，整件褲子蒙上我的臉頰，兩只手掌隔著褲子的面料，用力捂住我的口鼻眼！

我被打底褲掩蓋住口鼻，褲子上一股濕潤的觸感碰觸著我的嘴唇，上面還帶著濃郁的香腥味灌入我的口鼻之中，我鼻尖深深嗅著這股淫靡的氣息，頓時大腦泛起一片空白，我滴天，這難道是大姨被我捏揉，所流出的液體？

大姨使勁捂著我的臉，臉上露出得意的笑，咬牙切齒的小聲說道：「小壞蛋，讓你摸，讓你舔，懲罰你聞一下大姨的褲子吧！是不是很香？」

被東西捂住口鼻，本就呼吸不適，再加上那股濃郁氣息衝進我的大腦，我的頭腦短時間內，就愈發混濁空白，後腦勺仰靠在沙發上左右搖擺著，發出「嗚嗚」

的掙扎聲，手腳也開始胡亂揮舞了起來！

大姨見狀，手上的動作放松了下來，把褲子從我臉上迅速拿下，看著我泛著白眼，小口無意識的張開，急忙坐上我的大腿，傾斜著上身，柔軟的胸脯，緊緊貼著我下巴，雙手捧著我的臉頰上下撫摸，口中擔心低呼道：「不求，你沒事吧？

說話，別嚇大姨」

大姨情急之下，那挺翹的臀部直接坐上我的大腿，我通過下身那輕薄的短褲布料，清晰感受到大姨壓在我大腿上，那兩瓣臀肉的緊繃著的柔軟，還有大姨兩腿岔開，腿心緊貼著我下體傳來的濕熱感！

在大姨把褲子從我臉上拿開之後，我在被系統改善的體質下，很快就緩了過來，為了能多享受一下這舒暢的感覺，只好繼續裝做人事不知的樣子。

大姨擔心的用手掌，輕輕撫摸揉搓著我的臉蛋試圖喚醒我，渾圓飽滿的臀瓣也隨著上身的動作，在我的大腿上前後擺動！我閉著眼睛，細心體會著這兩瓣豐腴軟肉的摩擦，下體的肉棒迅速翹了起來，我只覺得渾身燥熱，心跳個不停！

反正已經裝成人事不知的樣子了，干脆來點狠的，我身體開始劇烈抽搐，兩腿上下晃動著，兩手胡亂的左右揮舞，我不敢用手撫摸她的後背和美臀。怕被大姨發現我是在裝病！

隨著我兩腿的上下晃動，大姨坐在我大腿上的身子被顛簸著，沒有重心的歪倒在我的身上，胸乳挨著我後仰的下巴，腿心柔軟的凸起緊貼著我的小腹，肉棒被她的臀溝壓在下面，感受著大姨臀瓣之間溝壑的濕熱柔軟，難道大姨裙底下沒穿內褲？

我腦袋中想到這個答案，全身一麻，動作幅度越來越大，大姨的臀部被我兩腿帶動，開始上下起落，被大姨臀部緊壓著肉棒的龜頭隔著身下輕薄的短褲，重重撞擊著那深邃的臀溝，酥麻舒爽之感席卷全身！我咬牙切齒，喉嚨里面發出」

絲絲」之聲，與此同時，我的腦子里產生了一個疑惑，大姨怎麼沒再說話了？

我偷偷的張開眼，發現大姨手掌只是捂著我兩邊的臉頰，沒有撫摸揉搓的動作，腦袋正深深埋在舉起的手臂之間，隨著身體的上下起伏，頭上盤起來的頭發也開始胡亂散落，遮擋住了半邊臉！

我看不到她的臉，難道大姨已經發現了我是故意的？我不由一驚，下體的動作慢了下來直至停止。

大姨感受到我突然慢下來的動作，她壓在臂彎的腦袋抬了起來，眼神從我的大腿慢慢往上瞧，看著我眼睛中驚訝的目光，她的眼神閃爍著困惑和不解！

我調皮的對大姨眨了眨眼睛，接著胯部使勁，用力向上挺了挺，大姨眼神閃過一絲慌亂，趕忙用左手扶著我的肩膀，嘴巴止不住「哼唧」了一聲，抬手對著我的腦袋就是一巴掌！輕咳一聲，氣憤的說道：「你個混蛋，剛才嚇死大姨了，要不是你下面那根東西翹了起來，還真以為你被我弄得昏過去了！」

「那你怎麼不拆穿我啊！」我心里想著，原來大姨坐上我大腿之後沒多久，就發現我是在裝暈！我面露疑惑的反問道。

「我想看看，你接下來是想干什麼，沒想到你膽子還挺大，渾身抽搐裝羊癲瘋！帶著大姨坐起了木馬！」大姨扯著我的臉皮，手指夾著旋轉著臉肉，寒聲說道。

「嘶……疼，別掐，大姨我錯了！不該騙你，可你屁股坐到我大腿上，我忍不住！」我抬起手抓住她的手背，想把她的手拿開。

大姨不管我撥弄著她的手，擰著的手指沒再使勁，只是還輕輕扯著我的臉皮，眼中帶著似笑非笑的笑意，陰冷著說道：「大姨急著想喚醒你，坐你腿上方便點，你的意思，大姨還錯了是吧？」

「沒錯，是我對大姨的身子沒抵抗力，是我淫欲上頭，我下次不會再對大姨起反應了！……

「我抓著大姨的手背撫摸著，低頭小聲認錯。

「住口，沒叫你不起反應，那不成太監了嗎？我的意思是讓你不要故意嚇大姨，剛大姨還真以為你被我捂得人事不知了！」大姨反手抓住我的手掌放在手里捏揉著，打斷我的話急聲說道。

「主要大姨的打底褲味道太濃了！我剛剛被熏得，真的差點沒背過氣。」看著大姨的臉，我認真的解釋道。

大姨的臉竟然泛起了陣陣微紅，顯得有些尷尬，冷哼一聲，嘴里含糊著說道：「不還是你弄得好事！」

我沒聽清，反問道：「大姨，你說啥！」

「沒說什麼」她白了我一眼，從我身上跨起身，雙手捋了一下裙角，轉身踩著絲襪，去了門口拿起幾袋菜進了廚房。

我看著大姨被短裙遮掩起來的翹臀，心中惋惜，剛沒用手去摸裙子下面的屁股，現在也不知道大姨穿了內褲沒有！

轉過頭看著大姨丟棄在沙發上的打底褲，心中一片火熱，要不要再聞聞呢？

手微微顫抖伸過去，輕輕拿了起來，用鼻子嗅聞著襠部的濕潤處，那略帶一點腥氣的香味，我如同海里的鯊魚聞到血腥味一樣，瞬間來了興致。

褲子內褲一起脫了下來，也顧不得什麼儀式感了，肉棒上的感覺還沒消退，急吼吼的將沙發被，遮掩在堅硬的肉棒上，手伸了進去開始了上下擼動，回味著肉棒頂住大姨柔膩的臀溝內，那軟彈彈，肉綿綿的感覺。

左手拿起褲子的中間，將襠部放在鼻子下面，深深地吸了一口，忍不住伸出舌尖舔了舔那團濕潤，液體有點黏黏的，略帶一點腥騷味，舌尖品嘗出淡淡的酸澀味，混合著濃郁的肉香氣味，瞬間灌滿了口鼻，腦中回想起大姨那緊致挺翹的臀部在我的肉棒上摩擦，猶如一針興奮劑，刺激的我不斷加快擼動的速度，升天般的快感從後背直衝大腦。

我一邊聞著褲子的氣味，一邊瘋狂的擼動，腦袋里不由自主的出現了大姨穿著短裙的樣子，幻想大姨穿著她的短裙躺在我的床上，提起裙擺，屁股坐在我的肉棒上，有節奏的上下起伏，我的雙手在她那雙纖細的黑絲美腿上輕輕地撫摸著，想象著那絲滑細膩的觸感。

由於剛才長時間的憋脹，我沒有像之前一樣慢慢的享受，只想快點發泄出來，擼動的速度越來越快，就在我感到射意快要襲來的時候，大姨用手突然拍了我肩膀一下，我嚇的渾身一哆嗦，手急忙從被子下面伸了出來！

由於我背對著沙發，大姨並沒有看見我的舉動，一邊走到我旁邊沙發上坐了下來，一邊問道：「不求，今天中午想吃什麼菜？」

「隨便。」我的腦子里一片空白，隨口敷衍著，兩腿夾緊，身子僵硬。

「哦」大姨四下隨意看了一下，看見我右手正抓著她的底褲，放在大腿邊，奇怪道：「不求，你抓著我的髒褲干嘛？」

「不髒，一點都不髒。」我在心里希望大姨趕緊起身離開。

不知道是不是看出了我的異樣，從我手中拿過打底褲，忽然看見我蓋在下體的短被，狐疑的看著我，問道：「今天不冷啊，這麼熱，你蓋被子干嘛？」

「我忽然……感覺好冷，想蓋著……蓋著熱乎點，」我的聲音有些發顫。

大姨似乎是想起昨天在媽媽面前，我跟她在被子下做的小動作，二話不說，一把抓住被子一角，用力一掀，我阻攔不及，被子被掀開。

我褪到大腿處的褲子和內褲，以及堅挺的肉棒，赤裸裸的暴露在她的面前。

由於過於激動，肉棒竟然一抖一抖的噴射了出來，濃白腥臭的精液結結實實的給噴上了半空，而低歪著頭的大姨，正被空中落下來的液體淋了個正著！

我看著衣服上，頭發上，還有脖子上，沾染著白色液體的大姨，淡腥的味道頓時衝入鼻腔，刺激的大姨抽了抽鼻子。

「小混蛋」

看著發絲滑落下來的精液，大姨幾乎是咬牙切齒的說了出來。

我終於長舒一口氣，憋了許久的精液被泄了出去，體會著高潮帶來的快感，突然聽到大姨的聲音，我低頭便看到大姨如那鍋底一般黑的臉色！

「呃……大姨……我……」

我張了張嘴，剛才自己沒忍住，就顧著舒服了，結果沒注意搞成了這樣，看著還沾在大姨頭上的精液，昔日嚴肅的大姨，低垂著頭在我的雞巴面前，頭上還沾著自己的精液，不知怎的我胯下還未徹底消停的雞巴，竟然是又有了勃起的姿勢……

我坐在餐桌上膽戰心驚的吃著飯，看著對面大姨面色嚴肅，小口的吃菜咽飯，不知道該怎麼開口緩解跟大姨的關系！

剛才在沙發上發生的事實在太過尷尬，最後我默默的用另一只手將褲子提了上來，慢慢地退到了洗手間，清洗了下體，拿了一條毛巾把沙發和地上擦洗了一下。

忽然想起之前婷姨要我拍照給她，我想了想，對大姨開口道：「大姨，婷姨要我穿女裝拍張照片給她，等下大姨你幫忙拍下發給她唄！」

大姨聽到我的話，紅眸微抬，緊盯著我的臉，輕啟紅唇：「劉雅婷那個騷……

家伙，她要你拍女裝照干嘛？」

「呃，這幾身女裝是婷姨幫我選的，她昨天忘記拍照做留念了！所以就今天讓我拍給她。」我小聲說道。感覺到大姨跟婷姨關系貌似不對付。

「哦，那行吧，等下記得去穿上那身白絲短裙，我好好給你拍張照！」大姨手指有規律的敲著桌子的邊緣，看著桌子上的菜肴發著呆，右手托著下巴做沉思狀，不知道在想什麼！

我吃完飯，把桌子上的空碗清洗了，隨即去臥室換了一身女裝短裙，大姨正好從主臥走了出來，手上拿著手提包，看著我穿好衣服，眼睛微微一亮，彎腰坐在床邊，拍了拍旁邊的軟鋪，示意我挨著她坐，我走過去坐到她旁邊！

我看著她把手提包放在腿上打開，拿出五六種形狀的化妝品，有唇膏，有眼线筆，有發膠和發卡，還有胭脂和水粉，放在了一旁，大姨拍了拍我的屁股，示意我站起來！接著並攏雙腿，拍了拍大腿說道：「來，坐大姨腿上，給你化妝，劉雅婷給你穿女裝打扮，我也要給你化妝打扮一下，不能遜色於她！畢竟你可是我的人。」

我把裙子提了起來，乖巧的坐在她的腿上，體會著她那隔著短裙，大腿的豐滿圓潤，隨著我坐上去不住的扭動著，大姨的裙擺被搓弄上去，美腿帶來的溫軟觸感變得明顯起來，赤裸的肌膚摩擦著她的大腿內側，又滑又軟地十分舒服。

「別亂動，又不乖了是吧？」大姨手掌拍了拍我的屁股，低聲說道。

「嗯」我小聲回道。

大姨手指輕輕掐住我的下巴，在我的臉上塗抹畫著妝，我只能閉上眼睛，任由她施為，過去十幾分鍾，耳邊傳來一聲輕呼聲：「好了！大功告成」

大姨摸了摸我的頭，親了我一口，眼中露出異彩，看著我柔聲說道：「我的小寶貝，你可真美，走吧，去照照鏡子！」

大姨帶著我去了門口，照著牆壁上的全身鏡：

一個穿著粉紅色連衣齊膝短裙的平胸小「女孩」，膝蓋下面的白絲短襪緊緊包裹著小腿，腳上穿著一雙黑色的女士小皮鞋，顯得雙腿更加纖細骨感，手臂上泛著淡黃色的皮膚看起來是那麼健康，烏黑的短發散落在耳邊，清澈明亮的瞳孔，彎彎的柳眉，長長的睫毛微微地顫動著，白皙無瑕的皮膚透出淡淡紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴。額前空氣劉海上別著紅色小貓的發卡，看起來特別的乖巧可愛。

「大姨，這……這是我啊！」我結巴道，看著鏡子里面的小女孩也就是我，心中有著無比復雜的意味，如果說之前中性的我穿上女裝衣服，像一個蘿莉，現在經過化妝，外表看上去，完全就是嬌美可愛平胸小蘿莉！

「怎麼樣？是不是很吃驚？」大姨從背後蹲了下來，摟抱著我的腰，臉歪在我的耳邊，細聲說道。

「吃驚是吃驚，可我不想變成小女孩啊！」我看著鏡子里面的我，欲哭無淚道，心中暗暗發誓，我可沒有變成偽娘的傾向！

「放心啦，只是女裝打扮一下，你要真變成小女孩，大姨可不干，你不覺得這樣很新奇嗎？而且看著你這嬌美的柔弱樣子，大姨心底的征服欲望就涌了上來！

好想把你吃了！」

大姨看著鏡子里面的我，一邊說著，眼眸越發紅亮，口中噴吐的熱氣也開始越來越重。

「喂，大姨，還要拍照！」我怕大姨對我做出不好的事情，急忙提醒道。

大姨眼底的紅色收斂了回去，喉嚨吞咽了一下，澀聲說道：「差點忘了這事了，對了，她給你試穿女裝，該不會也對你存著異樣的心思吧？」

「婷姨對我挺正常的，我沒覺得有什麼異樣的心思！」我實話實話，那次更衣室發生的事，畢竟也是我主動的。

「記住，劉雅婷那女人假如勾引你，你要離她遠遠的，記得告訴我！」大姨轉過我的肩膀，看著我的眼睛鄭重其事的叮囑道。

「不會的，我歲數跟她女兒一樣小。婷姨怎麼會對我感興趣呢？」我隨口回道。

「那可不一定，男的戀酮，女的也有戀酮的，而且這個女人，都離婚十二年了，也沒看見再找一個男的，說不定有什麼特殊癖好！」大姨蹲在我的面前，整理著我的裙子，對我反駁道。

「婷姨說不定是，不想給她女兒找一個繼父呢？」我繼續回應大姨。前世婷姨她也沒對我有興趣啊！

「好吧，不跟你說了，反正你離她遠點就對了！」

大姨拍了我的屁股，順便捏了一下，站了起來，讓我擺了個姿勢，拍了張照片，給婷姨她發了過去！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：大姨的裙下
────────────────────────────────────────

坐在沙發上，大姨斜搭著腿坐在我旁邊玩著手機，剛給我拍的照片給婷姨發了過去，看著聊天框上給婷姨的備注是：（小丫挺騷）

我在旁邊忍不住輕笑了一聲，這是婷姨名字的諧音梗嗎？大姨把手機照片發送過去，接著在後面留言了一句：小騷皮，看我給不求畫的妝美嗎？

大姨這時聽到我的笑聲，轉過臉看著我疑惑的問道：「不求，笑什麼？」

「看到大姨這個給婷姨的備注，就有點忍不住。」我笑著說道。

「這是幾年前給她取的外號，咋樣？是不是很形象？」大姨手搭上肩，搖晃著我的肩膀說道。

我不知該怎麼回話，只能微微一笑做出回應。

大姨看出了我的敷衍，沒繼續說什麼，把手機放了下來，丟在一邊，手掌按著我的肩膀微微使勁，讓我往後靠在沙發上。我靠在沙發上，靜靜看著大姨接下來的動作！

大姨由於中午的時候，被我弄了一身的髒東西，去房間換了一身白色連衣緊身短裙，把腳上之前被我不小心，含濕過的絲襪也給脫掉了。所以裙子下面是雪白圓潤的光腿！

大姨左腿斜搭在右腿上，白皙精致的玉足一晃一晃的，顯得特別調皮可愛！

她的左腿自然而然從大腿上滑落下來，兩腿忽然懸空抬起，還沒等我看清裙底風光，大姨已經斜倚在沙發上，一雙大腿緊緊並攏，隨意搭在我的大腿上！她兩手壓了壓剛被抬腿動作弄上去的裙角。隨手扯過沙發上的涼被，蓋住僅到大腿三分之二位置的裙子邊緣。

大姨瞥見我盯著她裙子的目光，唇邊勾起笑意，柔聲說道：「你就這麼迫不及待，想看大姨裙底下嗎？萬一又硬了起來，要射出來咋辦？」

「我是怕你傷身體，所以才不給你看，你看在大姨這兩天就射了四發了！身體還要不要了？」

「大姨你這麼美艷動人，我血氣方剛很正常嘛，而且我身體很好，不會傷身的。」我隔著輕薄的裙子捏揉著大腿，對她哀求道。

「不行，你以為大姨就不想了嗎，不還是怕你小身板遭不住。大姨這段時間找點食材給你補補身子，再給你加強運動鍛煉。你這小身板還是太嬌弱了！」大姨慵懶靠在沙發上，手上滑動著手機。

「好吧，大姨那你多久可以幫我一次」我苦著臉說道。

系統的幫助，讓我對肉體的控制趨於完美，我對自己的精力其實有著清晰的認知。

但是系統的存在，又不能對身邊的人說，而且我的精力天賦異稟，超常人幾倍，這些說出去暫時都沒人信。只能等攻略大姨以後，讓她嘗嘗我的厲害，自然就會知曉。

「一星期就……兩次吧，這是在你乖巧聽話的份上，像今天中午不經大姨同意，射大姨一身，一星期都別想大姨幫你！咯咯咯」大姨兩腿上下互搭著，伸了伸懶腰，嘻笑道。

「我保證聽話，問一下，大姨你是用腳，還是手幫我啊！」我腆著臉問道，心底想著，要大姨給我口，或者跟我做就好了。可想了想，暫時不好直接了當的問出來！等大姨跟我愛意上漲到一定值再說。

「看大姨的心情，大姨心情好，會給你獎勵，主動幫你弄出來，要是大姨心情不好，就丟條絲襪給你自己弄出來！還有，大姨的貼身衣物你要是想弄，記得隱蔽小心點，別像那些小說里面寫得，被別人，當場抓住！尤其是你那清冷的老媽。」大姨隨口回道，說到後面，口氣開始變得認真了起來！

「大姨，我又沒有戀物癖，我更喜歡你的人，能不能別讓我用你的絲襪衣物了啊！好不好嘛！」我抓著大姨的腿輕輕搖晃，小聲撒嬌說道。

大姨被我搖得順勢躺了下來，手枕到腦後，臉上露出愜意的表情，用柔媚的聲音說道：「不求，你想要大姨幫你做事呢，先把大姨按舒服了再說！」

「大姨你想我怎麼按舒服？」我把大姨的腿放在一邊，兩條腿盤起來坐好，再把大姨的腿放在我大腿上，在腿上輕輕錘著，揉著。

「嗯，就這個力度，再往下按一點，力度加大一點，嗯哼，不錯，再多揉一下……

「大姨閉上眼睛，臉上帶著享受和愉悅的表情，吭吭唧唧的說道。

大姨的大腿隨著我的捏揉，徹底放松下來，微微張開，沒再緊緊並攏，我想瞧瞧裙底下的風景，可大姨腿上那個被子太礙事了！

我想看清楚就必須掀開被子，或者臉挨在沙發上透過大姨兩腿打開的空隙去看！

這時大姨感覺到我好像按的差不多了，說了一句：「好了，可以了吧？」但還覺得有點意猶未盡。

我沒看到大姨的裙底下的風光，覺得就這樣結束也太可惜了！

我想了想，鼓起勇氣問道：「大姨你今天穿著高跟鞋走路，在家也走了這麼久，小腿一定也很酸吧，要不要我也幫你按摩一下！」

今天上午含住她的腳，實在是意外，我沒敢直接說按摩小腳，怕大姨會不同意，所以只說了按摩小腿，這樣的話，大姨會更加容易接受一些。

大姨聽到我這麼一說，確實也覺得小腿酸脹，所以沒多做猶豫的說道：「嗯，你幫大姨按摩一下吧！」

然後又仿佛想起了什麼，兩只纖細的小腿依次抬起，在空氣中晃悠著，腳底板對准我的臉，臉蛋微微泛紅，認真對我說道：「你記住，別再瞎含了啊，大姨今天上午腳上穿著絲襪，就沒穿鞋，之前去脫了絲襪，打著赤腳踩在地上走了幾圈，現在髒死了！」

我志不在此，就是借著按摩大姨小腿的理由，來窺視她裙底風光罷了！

可她這一說，我的眼里還是露出了一絲欣喜，來到大姨身下，雙手放在大姨緊致的小腿上按摩著，而我的雙眼卻盯著大姨那一雙美腳。

白白嫩嫩的沒有一絲贅肉，蔥白的玉趾染著鮮紅色的腳趾油，近距離的看著大姨這一雙美腳，看的我不停的吞咽著口水，而且從大姨的美腳上還傳來一股芳香，傳進了我鼻子里，讓我恨不得立馬大姨的美腳捧在手里把玩一番，含在嘴里舔弄一番。

大姨的美腳刺激的我按摩小腿的雙手都在微微顫抖，我的雙手沿著小腿慢慢的向下移動，已經移動到了大姨那潔白的腳踝上，只要再往下一點，就能碰到大姨的美腳，可我的雙手卻仿佛被定住了一般，再也不能往下移動半分。

我看著大姨的美腳出神，所以都沒有察覺到，我正彎著身子，臉龐離大姨的美腳很近，鼻子里面呼出的熱氣都噴在了大姨的美腳上。

大姨其實也感覺到了有一股股熱氣噴在她的腳上，一股異樣的感覺在她的心里開始滋生，這種異樣的感覺很癢，卻很舒服，她並沒有抬起頭看發生了什麼，依舊安靜的躺在沙發上。

我的眼光終於不舍的從大姨的美腳上移開了，看向了大姨的小腿，隨著我的按摩，雙腿間的空隙再次打開了一點！我沿著縫隙向上看去，一直看到了大姨的雙腿間，可惜被子遮掩住了！

為了能看清一點，我雙手揉按著大姨一側的小腿，慢慢的向上推去，使大姨的小腿曲了起來，這樣的話，我就能看清楚了，而且這個也在按摩小腿的范圍內。

這也是我提出按摩小腿，所抱有的目的。

我曲起大姨的小腿，往上抬起，想把裙子上壓著的被子給弄開，可大姨的小腿在我手里，慢慢使勁把我的手掌往下壓，閉著的美眸突然張開，眼中似笑非笑：

「按摩小腿需要把整條腿抬起來了嗎？大姨沒去按過摩，不知道哦！不求你倒是說說」

「大姨，這你就不知道了吧！小腿緩解酸痛，需要按摩，揉搓，推壓，拉伸四個步驟，我已經做完了前面三個步驟，最後一步就是拉伸你腿上的筋絡，起到疏經活血的作用，這樣也有益於你瘦小腿！」我隨口扯道，這都是前世在外面在做足療按摩聽聞的一些東西。

「這樣嗎？那大姨的小腿粗不粗，要不要瘦腿？」大姨聽到我一本正經的說著，信了一大半，很快注意力就被我最後一句話吸引了！

女人愛美是天性，大姨也不能免俗啊！我手抬著大姨的小腿，也不急，慢條斯理的回道：「大姨的小腿特別緊致完美，沒有贅肉，不用瘦了！」

大姨小腿放松，沒再用力，閉上眼睛愜意道：「那就好，繼續按摩吧！以後大姨腿上酸痛找你按摩，你可不能推辭啊！」

「那肯定不會！」我欣喜的說道，以後常有機會能幫大姨按摩，求之不得啊！

我沒急著去抬起小腿，虎口打開，拇指和食指緊握，稍稍用力按壓下大姨腿部的肌肉，從腳裸開始向小腿肚指壓按摩，做了十個來回，另外一條腿做了相同的動作。

就這樣完事之後，我輕聲跟大姨說道：「大姨的右腿放在地上伸直，等下不要彎！」

「嗯～哼」大姨開口輕嗯一聲，但舒適的鼻哼聲卻還是止不住傳了出來！

我不在關注大姨的反應，已經做完了該做的了！

把大姨的左腿屈膝抬起，讓她小腿用力繃直，足尖盡量向後翹起，起到拉伸小腿肌肉的作用！

大姨覺察到這個拉伸動作，小腿肌肉確實在發熱，也就沒任何懷疑，任憑我施為！

我把大姨的腿慢慢抬到了最高，抬起的動作把蓋著大腿的被子給弄到了一邊，大姨裙底下的襠部也隨之顯露了出來，下面露出兩瓣白膩的臀肉，還有深深陷進去兩坨臀峰間，幽深溝壑之中的那根黑色帶子。

大姨里面穿的竟然是丁字褲，丁字褲根本遮蓋不住大姨的陰部，想到這，我突然興奮了起來，繼續把腿往上抬，今天必須看到大姨的「廬山真面目」。

映入眼

簾的是一個十分干淨的無毛嫩屄，高高隆起的陰阜潔白無暇，周圍看不出一點生長出陰毛的痕跡，大陰唇非常的小巧隱藏在穴口，里面粉嫩的小陰唇往外翻，左右兩邊分開，像蝴蝶的翅膀張開，中間的那條縫隙被丁字褲的布料遮蓋住。小陰唇上面的波皺幾乎沒有，顯得很光滑。

大姨是天生白虎，竟然還有著傳說中的蝴蝶屄，我突然想到媽媽，大姨是她姐姐，那媽媽是什麼樣的屄？是饅頭一线天？我兩眼發直，就像是溺水了一般，開始呼吸困難！

我想要摸大姨的下面，可是殘存的理智在提醒我，現在不能干這種事，如果摸了，就要承受大姨的怒火！而且媽媽等下就要回來了，怕不好收場。

算了，收手吧，游不求，現在的暫時忍耐是為了以後更美好的日子！

我深吸了口氣忍耐了下去，把大姨的小腿放了下來，接著抬起，反復十次之後，換另外一條腿做相同的動作！

……

兩條腿屈膝抬起放下，游芝蕾的丁字內褲勒的很緊，本來對於這個動作，她覺得沒什麼的，可是漸漸的，每當她的腿被不求屈膝抬起來的時候，丁字內褲就緊緊的勒著她的蜜穴，這樣反復勒緊摩擦著她的嫩屄，她竟然逐漸起了反應，屄里癢癢的，有一絲暖流滑過，而且穴口還在不停的收縮著。

發覺了身體的異樣，游芝蕾的呼吸也開始變得有點急促起來，但她依舊很安靜的躺在沙發上，沒有任何的反應，怕被游不求發現她的異樣，至於雙腿被這樣不停的彎曲著，她也沒有出聲阻止，心里想著：「再等一下，等不求做完就好了！」

……

我盡量不看大姨胯下那令人窒息的畫面，只是樂此不疲的做著彎曲雙腿的動作，可是，在放下的時候，無意中瞥見了大姨丁字褲被夾在了蝴蝶屄的細縫中，這刺激的一幕差點沒讓我噴出鼻血！

我急忙閉上眼睛，手上繼續做著動作，不敢多看，怕止不住內心的欲望，去主動侵犯大姨，呼呼，心急吃不了熱豆腐，小不忍則亂大謀，忍住，一定要忍住！

很快做完之後，我放下手中的小腿，彎著腰慢慢退開，坐到了另外一邊，佝僂著背，手放在膝蓋上，兩腿並攏，遮掩住裙底翹起來的粗長肉棒！

……

游芝蕾雙腿岔開，躺在沙發上，閉著眼睛，臉色紅潤的輕輕喘息著，過了一分多鍾，她用力深呼吸一口氣，輕咬著牙坐起身來，簡單整理了短裙。

丁字褲卡在屁股溝和陰道口里面，那根手指寬的帶子已經濕透了，小穴癢的難受，好想用手去撫摸，但不求又坐在旁邊，只能去臥室用那個許久沒用過的跳蛋來撫慰一下了！

可剛做完按摩，兩腿本就發軟，下面的小穴又癢又麻，看向不求，發現他坐在沙發另外一邊，腦袋低垂著，不知道在想什麼！

「不求，大姨被你按得雙腿發軟，站不起來，想去房間上洗手間，你起來扶著大姨去唄！」游芝蕾只能坐在沙發上，向他求助道。

……

我正低著頭，閉著眼睛，心底默念清心咒，想消退掉內心的欲望，耳邊忽然傳來大姨顫巍巍的嬌呼聲。

「大姨，你很急嗎？我正在想事呢！」該死，下面的肉棒都沒軟下去，把裙子都撐了起來，我第一次覺得自己異於常人的肉棒特別礙事。

「廢話，我尿急，女的憋尿肯定沒有你們男的憋得久啊！快點！」大姨坐在沙發上，手捂著小腹。也彎著腰，聽到我的話，瞪了我一眼，沒好氣的說道。

我心底一橫，在大姨面前，反正也沒啥好掩飾的了！站起身來，肉棒把粉紅色連衣裙高高頂起，能明顯看到裙子里面柱狀物體的形狀！

大姨看到我繃著張臉，也沒吭聲，裙子底下頂著根殺氣騰騰的槍管子，徑直走到她的臉前，紅唇微張，痴愣了一下，隨即面色通紅，輕啐了一口：「小混蛋，你這是要干什麼？」

我呆了呆，一時沒聽懂大姨說得啥意思，但很快反應了過來，側過身子，襠部朝著另外一邊，彎著腰把她雙手都搭在我的脖子上，左手緊摟住大姨細軟的腰肢，右手抓著她的手，纏住我的脖子，把她帶起身來！

她酥軟的身子靠在我的身上，豐挺柔軟的酥胸緊貼著我的左邊胸膛，接著慢慢站穩。就這樣半摟半帶的把大姨送到了臥室床上！

客廳到臥室一段極短的路程，卻被我走出了爬山峰的感覺。酥胸隔著衣物緊緊貼在我的胸前，柔軟的乳肉不斷的擠壓著我的胸膛，這種舒適感令我心頭的躁動更加難以附加，我的呼吸愈發粗重起來！胯下的肉棒不僅沒有消退，反而更加挺立！

大姨坐在床上沒多久，就讓我出去，我看著大姨那張紅潤泛著光澤的性感唇瓣里在不停的呼出熱氣！心底不由猜測她是情動所致，還是真憋尿憋的受不了！

……

「砰」

游芝蕾看不求關上了房門，坐在床上雙腿分開，手伸進裙底，把那根丁字褲帶子給扯了出來，丟在地上，小聲嘟囔道：「真是瘋了，躺在沙發上給他按摩按的，竟然一下忘記，我中午剛換了一條丁字褲！看這小壞蛋下面頂起來那麼高，肯定全被他看見了！」

「下次不能再這麼穿了，對這小家伙也是折磨，畢竟只能看不能吃，這小壞蛋人小家伙不小，這麼長估計得有十五，十六了吧？這要讓它進來，我下面怎麼受的了啊？嗚嗚嗚，先不想了！」

說完，躺在床上，從床頭櫃下面拿出一根絲线連在一起的兩顆粉紅色跳蛋，慢慢往身下的蜜穴探去！

「嗡嗡」

打開跳蛋的開關，輕輕貼在兩瓣緊密閉合的粉嫩蝴蝶陰唇上。

「呃呃」

她捂著嘴唇，努力不讓自己的呻吟聲傳出去，身體卻一抖一抖的。幾滴透明的愛液從兩瓣蝴蝶唇的細縫中緩緩流了出來，游芝蕾開始逐漸將跳蛋小心翼翼的插入到緊致的小穴中。

「嗯哼……呐……」

感覺到穴口被分開，在陰核和肉唇上下摩擦，嗡嗡振動的跳蛋緩緩進入到小穴里面了！

咬著嘴唇，紅眸越發迷離，她將跳蛋的振動功率調大了一檔。

「哈……哈……啊」

明顯感受到小穴里面的振顫感又大了，她止不住大聲喘息著，深吸了一口氣，但又怕家里那人聽到，急忙用手捂住嘴巴！

突然，她腳尖用力向下蜷縮，腳跟使勁，用力挺起壓在床上的豐臀，將裙子下擺從臀部位置直接扯了上去，寬松的連衣短裙被扯到修長白皙的脖頸處，她一手握住一團柔膩的乳肉，一手捏著小小的一粒櫻桃在指腹間揉捻。

「嗯……啊」

上面胸乳蓓蕾的揉捏，帶來的酥麻快感促使下面蜜穴中跳蛋的震顫，已經不足以撫平陰道深處的麻癢，還不夠，檔位要調到最大。

「嗡嗡嗡嗡」

拉上密閉窗簾，幽暗的臥室內，女人仰躺在乳白色的床鋪上，豐腴修長的雙腿叉開，一顆跳蛋深深插入到無毛的蝴蝶小穴中，另外一顆跳蛋吊在外面隨著身體的顫抖在晃動著，一對豐挺的椒乳在五指的揉搓下變換成各種模樣，游芝蕾微眯著眸子，紅潤小嘴微微張開，誘人的呻吟從喉間溢出。

「嗚……不求……我的小寶貝……」

如歌如泣的女子呻吟在寂靜的夜色中飄蕩。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：合住
────────────────────────────────────────

（宿主，大姨的情欲正在升高，對你的愛意值被帶動上漲了五點，如今愛意值為四十五點，請繼續保持！）

坐在沙發上，耳邊聽到系統的傳聲，再根據之前大姨的表現，想必大姨此時此刻在房間里面，應該是在進行自我安慰，想到這，小腹不由地冒起一陣熱意，我心底默念清心咒，讓腫脹的下體慢慢平復下去，對系統漫不經心地回道：（知道了，反正現在本宿主是只能看，不能吃。）

（不錯，宿主的覺悟性很高，宿主請記住，你是小馬，對方是大車，你想小馬拉大車，就得讓大車松刹車踩離合掛空擋，不然小馬的結局不是被大車壓死，就是累死也拉不動這輛大車！）

我不想跟這個寶批龍系統多說，低頭看了看手表，媽媽說下午四點五十到達機場，現在已經四點了，反正現在也沒事干，我還是去機場接媽媽吧！

站起身，站在客廳，對大姨喊了一句：「大姨，我去機場接媽媽了！」

「嗯～……」大姨細不可聞的哼聲從臥室門後傳了出來！

「大姨，你在里面不要慰籍太久，記得出來煮飯菜哦。哈哈哈！」我用語重心長的語氣說著，但終究是忍不住，笑出了聲，我急忙打開門跑了出去！

「啊，你，你混蛋～……」

在關門之前聽到大姨傳來的羞惱聲，之前都是大姨故意捉弄我，這下被我扳回一局，心里爽歪歪！

走到小區門口，招呼了一輛出租車，直接趕去機場，在機場給媽媽發了條信息，問她幾號出口，媽媽手機應該是飛行模式。沒有回我信息。

我在大廳沙發上坐著，突然感覺到，走來走去的人流中，注視我的目光有點多。我看了看身上，原來身上的裙子因為趕時間，忘了換下來，算了，隨他們看去吧！

婷姨忽然發來一條信息：游芝蕾給你化的妝，真沒白瞎我幫你選的裙子，不求，你好可愛啊！

看到婷姨發送來的信息，心底有些好笑，婷姨和大姨時時刻刻都在暗自交鋒。

之前倒是不知道，現在忽然有點好奇，兩人因為什麼起的衝突？

我回了條信息：婷姨，我一個男孩子，要那麼可愛干嘛？

婷姨：你的樣貌，不穿女裝太可惜，太浪費了。記得哪天來婷姨家，我也給你化妝試試！

我只得無奈的回道：好的在跟婷姨回信息的空隙，這時突然一個西裝革履，挎著包的中年男人走了過來，在我對面沙發座椅上坐下來，臉上帶著和善的微笑看著我說道：「小妹妹，一個人在這干嘛呢？」

「等人啊，不然干嘛」我故意用渾厚的嗓音嗆回道。

「咳咳，那好，小弟弟你先忙，我先走了！」

他干咳了一聲，急忙站起身走開，走了幾步，我敏銳聽見他嘴里小聲嘀咕著：

現在的男孩子怎麼都打扮得跟個女孩子一樣，嚇我一跳。

我心里覺得好笑，臉上忍不住泛起嘲弄的笑意，被本帥嚇到了吧，戀酮癖活該，哈哈哈！

媽媽的信息，這時剛好給我回了過來，通知我去A1出口，等我到了A1，正好看見一位氣質冷艷的女人隨著人群走了出來。

我急忙對她喊了一聲並招了招手，她聽到聲音，望了過來看見是我，迅速穿過奔流往前的人流向我徑直走了過來。

全身穿著藍白相間的及膝職業套裙，修長的雙腿踩著高跟鞋，纖細的柳腰則挺的筆直，OL的裝束將她豐滿的胸圍以及圓潤的臀圍勾勒的前凸後翹，給人一種氣勢十足的銳氣！

從手指上沒帶任何裝飾物來看，這應該是一位單身女人，在她走過去的那個方向，出口右前方正站立著一位嬌美的平胸少女，她正翹首以盼，這少女年紀約十四五歲，最令人驚訝的還是她口中傳出的那聲嬌呼：「媽媽」，那一瞬間給人極大的恍惚，如夢如幻讓在場帶孩子的女人有種自慚形穢的感覺！

只見她柳眉精細，杏眼撩人，高挺的鼻梁，紅潤的小嘴光澤誘人，肌膚勝雪，雙目猶似一泓清水，顧盼之際，自有一番清雅高華的氣質，讓人為之所攝、自慚形穢、不敢褻瀆。

但那冷傲靈動中頗有勾魂攝魄之態，又讓人不能不魂牽蒙繞，就算神色間透著些許冷意，仍然擋不住她作為成熟女性獨有的魅力！

「媽媽，我好想你」衝到媽媽面前，緊緊摟住她的柳腰，用臉輕輕蹭了下她前面的豐挺，聞著她身上沁人心脾的體香，撒著嬌說著。

媽媽看著我，清冷的臉蛋泛起一絲柔美的笑容，抬起手摸了摸我的頭發，清脆動人的聲音傳入我的耳中：「這才一天不到，就想我了嗎？」

「別說一天，媽媽你離開我哪怕一時一刻，我都想你想的不得了！」我摟緊她的腰肢，臉埋在她的脖頸處用力吸著她的體香，不舍的說道。

「好了嗎？求兒」媽媽的頭緩緩低下，下巴輕輕抵在我額頭上，拍了拍我的後背，溫柔的說著。

我自然的放下手臂，左手從媽媽胳膊底下插了進去，勾住她的臂彎，挽著媽媽的手，並排朝停車場走去，看著旁邊那個比我高半個頭的女人，內心滿是溫暖。

我坐在車上副駕駛座上，靜靜看著駕駛座位上的媽媽，手扶著方向盤，正彎腰用手解開腳上尖頭高跟鞋的系帶。

高跟鞋上白色尖頭，青色的鞋後跟和身上職業套裝的顏色剛好搭配，交相輝映，更凸顯媽媽的優雅氣質。

我一直覺得：穿上高跟鞋，能使女人的腳顯得更小，使她的足弓和腳背更曲线優美，能更增加富於女性柔情的獨特的一種美感。

而且我個人很欣賞高跟露出光滑腳背的鞋。從鞋跟側面看，會有一個弧度，如起伏的山脈，有修身的效果。白嫩的腳踝上有系帶的話，更提升女人味。

而且低著頭仔細看著媽媽美足的我這時才發現，原來媽媽那雙修長的腿上是穿有肉色絲襪的，因為太過輕薄透亮，外面光线太好，我之前都沒有發現。

媽媽的腳抬起，從高跟鞋中脫穎而出，纖巧圓潤的美足被緊緊包裹在肉色絲襪內，襪尖處被腳趾頂的透明，十根瑩潤的腳趾上塗抹著半透明的粉紅色指甲油，美甲上還點綴著光閃閃的白色顆粒，看上去非常明亮還帶著，像奶油輕盈般的質感！美足被絲襪套裹上，透著俏皮可愛且誘惑動人的氣息。

看見開車的媽媽似乎忘記了今天她還穿著職業裝，由於彎腰的坐姿原因，她及膝的裙擺被拉的很高，露出了腿上一大截的肌膚，這對於平時就端莊嚴肅的媽媽來說，無疑是很少見的。

此時的俯視讓我清楚的看見媽媽白璧無瑕的長腿上正被肉色絲襪嚴實包裹著，絲襪從小腳延伸到大腿之間的距離沒有一丁點褶皺，每一處都是拉的很緊，而皮膚與絲襪，白皙皮膚與黃色絲襪的交融，這讓媽媽本身完美至極的腿部曲线有著致命的誘惑。

我不禁心中感慨，媽媽的腿真的太過性感，看見她穿職業裝時，這雙白質、水嫩又不失肉感的大長腿！

這讓本就對她有著別樣情愫的我瞬間荷爾蒙劇增！

「你在大姨家住得怎麼樣？」媽媽顯然還沒有發現我的失態，倒是對我問起了這事，也正好將處於失神狀態的我拉了回來，由於剛剛看到了不該看的東西，心里有些發虛：「呃，在大姨家～……大姨家，挺好的」我嘴巴打著結，倉促的回應道。

「看你這吞吞吐吐，結巴的樣子，媽媽是以前太冰冷，太嚇人了嗎？」媽媽看到我臉色有點泛白，遂疑惑問道。

手肘枕在方向盤上，垂頭扶額一副黯然神傷的樣子，繼續說道：「我以前是想通過嚴厲管教你，讓你好好讀書。成長成材，可經過這段時間別人給我的忠告勸慰，另外還有一些看到的實際案例，我的想法慢慢發生了轉變，以前是媽媽太過想當然了！怕你變壞，怕你不乖，於是才那樣嚴酷的對待你！」

媽媽從駕駛位上伸過來手掌，摟住我的手臂，歪著頭，眼中流露的盡是溫柔，滿是愛意。

對我說道：「我的好兒子，你會怨恨我嗎？」

原來媽媽在這個時候，就已經悄然改變了她的想法，我前世卻在這個時候，毅然決然的選擇了出國，離開了她。

心中泛起的悔恨愧疚被媽媽的柔情似水給衝化了，我抓住她摟住我的手掌，把她五根纖細修長的玉指逐個分開，把我的手指塞了進去，兩人十指相扣。攥緊媽媽柔軟滑膩的小手，讓我心中感到前所未有的溫暖。

特定的時間和心境發現自己依然那麼執著的等著著溫暖，渴望從親情給予我溫暖，渴望從親人那里得到溫暖。只要她活著在我身邊，一切就都好。

「媽媽，我怎麼會怨恨你呢！是我之前誤會你了，這三年怪我自己太傻，太意氣用事了！」

「是嗎，怎麼誤會媽媽了？」媽媽用小手摸著我的額頭，輕柔的問道。

「呃，就是三年前你把我從大姨家接回家之後，然後我後來不是出去跟大姨吃飯了嗎？坐公交的路上，正好看見你之前開的那輛紅色大眾車去了酒店。以為你是故意騙我去上班！所以你回來我才那樣對你，媽你說我是不是個大傻逼！」

「原來那次你晚上打我電話是為了問我在哪嗎？媽媽那時候是借的同事車，我去上班之前，就順便把車給她還了回去，坐你婷姨車去加班。因為手機不能帶進公司數據庫，就放在車子里面！所以沒接到你電話，原來是因為這個事情咱倆竟互相冷落了三年！唉，你跟我真是一個脾氣！」

媽媽用手指按了下太陽穴，帶著復雜的心情感嘆著說完，跟我依偎得更緊了些，左手摸上我的臉，感受著我心底的情緒！

「媽媽，我之前做了一個很可怕的夢，夢見跟你陰陽相隔，你答應我，哪怕為了我，也要多保重身體，注意安全，好嗎？」我握住媽媽的小手放在嘴邊，用嘴唇輕輕吻了一口，這一刻我的心中沒有綺念，只是安靜的摟著她，希望時間能夠永遠停下來，內心盡是溫情。

媽媽的身子，突然朝著副駕駛的方向，直直傾斜了過來，兩手緊緊摟抱著我右邊肩膀，她蓬松的長發搭在胳膊上，細軟的發絲弄得我手臂有些癢。

「媽媽答應你，以後會注意安全，保重身體，我怎麼會舍得離開你呢？」

媽媽應該是出發之前剛洗過澡，身上帶著沐浴露的清新和淡淡的香水味，靠過來的一瞬間衝淡了停車場的尾氣味，讓我想起媽媽還是一位魅力四射的女人！

我垂下眸子，忽然在媽媽那雙遮蓋美腿的職業套裙開叉處，看到了一抹蕾絲花邊的黑色！

這還是第一次見到，實在是太性感了。我的眼睛有些發直，褲襠里的肉棒瞬間就有點硬了。或許是媽媽感到了我灼熱的目光，抬起搭在我肩膀上的腦袋，見我呆愣愣的，疑惑的問了句：「怎麼了？」

我強裝鎮定，用手支著下巴，嬉笑道：「媽媽身上好香，又長得這麼漂亮，我一下被弄的腦子暈乎乎的！」

「貧嘴。」媽媽嘴角帶著笑意，小聲啐了一句，然後挺直了後背，兩手抬起放在頭頂，擺了個造型，笑著問道：「怎麼樣？」

「好看。」我故意用手擦了擦嘴邊不存在的口水，夸贊道：「王祖賢加上關之琳都不如你好看。」

「就你嘴甜。」媽媽微微一笑，朝我眨了眨眼皮。

「等下有獎」

「什麼獎」

「回家再告訴你」

媽媽的身子坐好，發動了車子，可那身裙子，媽媽仿佛沒感覺到一樣，任由它縮在大腿之上。

看著這香艷的一幕。我只覺著渾身燥熱、心跳不止，肉棒硬邦邦的，像鐵一樣，為了不讓老媽發現，坐在副駕駛座位上，兩腿緊緊的夾著，假裝沒事兒人似的。

就這樣，我強迫自己把視线轉移向窗外，看著外面的風景，內心的燥熱才慢慢平復了下去！

車到了大姨家樓下，媽媽像是發現了什麼，先讓我下車等著，似乎在車里整理了一下衣物穿著。

一會，車門打開，一雙水潤勻稱的腳從車里伸了出來，在空氣中劃了一個弧度，輕柔落地踩在了地上，旋即起身，伴隨噠的一聲，車旁便出現了一位美艷的女性。

這位女性的樣貌實在是太過出眾，出眾到光往那里一站就把周圍停車場的目光吸引過去，完美到無法形容！

可就在大家被這位美女勾了魂，生怕下一秒就消失痴迷欣賞之際，這位美女對周圍的目光視若無睹，帶著溫柔如水的笑容，主動牽起車前方站著的那位「嬌弱少女」的小手，互相依偎談笑著進了電梯。

「咚咚咚」我敲了敲門，媽媽站在右邊，離我幾步遠在玩著手機。

「來了，是不求回來了嗎？」大姨嬌媚的聲音從門後傳來。

「吱嘎」，門往里面慢慢打開，大姨伸出腦袋看到我站在門口，拉著我手臂挨近她的身子，摸了摸我的臉龐，嗔怪道：「你這孩子，說走就走了！也不知道讓大姨開車送你，穿著這身裙子萬一被人拐走了咋辦？機場接到媽媽了嗎？」

「大姨不是在房間忙嘛，我是怕打擾到你。」

「你瞎說什麼呢，我有啥可忙的，大姨是在房間整理東西」

「那好吧，我誤會了！」

「誤會？你在誤會什麼？不求，嗯？」大姨輕扯著我的耳垂，唇角勾起一抹冷笑說道。

「沒什麼，大姨我錯了！」

「姐姐，求兒，你倆怎麼了？」媽媽在門框邊上玩著手機，聽到我跟大姨的談話，抬起頭看著我倆的動作，疑惑的問道。

「啊！沒事，就一點小誤會！」大姨放下扯著我耳朵的手，神色平靜的捋了捋耳邊的發絲。

「是嘛，姐姐你就這麼寵他啊，剛才開門眼睛里只看到他，都沒發現我在旁邊站著啊？」

「你剛站在旁邊不是沒吭聲嘛，我怕不求出去發生什麼事了，所以才沒注意到你！」

媽媽看著大姨，撅起小嘴，意味深長的哼了聲：「姐姐就是偏心，我走了還沒一天，你就幫他精心化妝和打扮，感覺他都不是我的兒子，而是你的兒子了！」

「其實你要想送給我也可以，以後讓他叫我媽，叫你小姨，怎麼樣？咯咯咯」

大姨從沙發上坐了下來，纖細白皙的小手捂著嘴唇，眼睛彎成月牙，發出清脆如銀鈴般的笑聲。

媽媽聽到大姨的歡笑聲，看著大姨的臉龐，嘴角微揚輕聲慢道：「姐，其實你要他叫媽也不是不可以，你以後就是他小媽，我就是他大媽也是親媽，來，不求，叫聲小媽來聽聽！」

大姨聽到媽媽的話，忽然止住笑，眉毛輕皺，小聲嗔怪道：「瀅芯，你這什麼話，走出去被人聽到，那不讓人誤會啊！」

「哎呀，姐，都是玩笑話，你別當真，我也沒把你的話當真啊！」媽媽挨著大姨坐下，挽著大姨的手臂輕晃著說道。

我看著這兩位長相有點相似的美婦，緊挨著坐在沙發上，她倆的身子被手臂的動作給帶動了起來，媽媽胸前的資本明顯比大姨的B罩杯更足，帶起了一小片波浪在左右晃動。

我看得眼饞至極，恨不得坐在中間，左右兩邊手臂摟抱著大姨和媽媽，接著兩只手掌好好捏揉把玩著兩位最親近女人胸前的乳肉！

「媽媽，大姨，你兩個都是我最愛的人，稱呼有什麼好爭的，要不我以後也叫大姨媽媽。」

我說完，順勢坐到媽媽跟大姨中間，然後一手摟著她們的脖子，在她們臉蛋上「啵唧」親了一口！雖然我「齊人之福」的目標還沒達到，但左擁右抱的動作成就已經達成，我很滿足了！飯要一口一口吃，不能心急！

「不求，最近怎麼跟媽媽關系這麼好了！你倆現在不生悶氣了？」大姨摸了摸被我親過的臉，扯起嘴角淺笑著問道。

媽媽在一邊安靜攬著我的手臂，面帶微笑的注視著我在一旁沒吭聲。

「不生氣了，這都是一家人有什麼好生氣的！」我回道：「你倆啊，真親生的，都是冷脾氣，一生氣就不說話，不像我，是暴脾氣，把話說完就沒事了！」

「大姨你說的對，我跟媽媽都要向你好好學習！」我在旁邊嬉笑道。

「哈哈，也不要學我，我發起脾氣來，特別氣憤的話會罵髒話，更會打人。

不像你媽，除非有人對她動手動腳才會反擊揍人，不然都是冷眼相待。」

「啊，大姨你這麼殘暴的嗎？」我被嚇到了，不由自主往媽媽懷里縮了縮身子。

「咯咯咯，我可舍不得打你，如果要打你的話，也只會揍你的小屁屁！」

大姨發出一陣吃吃嬌笑，伴隨著笑聲中是異樣的騷動，大姨柔軟的小手自然的搭上我的後背，接著從後背緩緩往下停留在我的屁股上，旋即輕輕撫摸揉捏。

媽媽就挨著我坐在左手邊，兩手摟著我的手臂，大姨手在下面握著我的屁股，我透過輕薄的裙子能清晰感受到大姨手掌的溫度，身子仿佛帶電一般被刺激的哆嗦了一下，下體泛硬，雙腿微微夾緊。

「求兒，你是不是要尿尿了啊？」

媽媽感覺到我身體抖了下，恰好看到我夾緊了雙腿，猜測到我可能尿意來了，對我疑惑的問道。

大姨眼底劃過一絲狡黠，眼神在我跟媽媽之間流動，捂著嘴巴偷笑道：

「就是，男孩子憋尿對前列腺和腎不好，建議快去衛生間釋放出來！」

「沒想撒尿，只是媽媽和大姨兩個大美女坐我旁邊，我心情特別激動，所以身子哆嗦了一下！」

我對媽媽露出笑容，轉過頭，對大姨使了個眼色，示意她別捉弄我了！

大姨卻好似跟我玩上了，紅眸清澈見底，一臉無辜的眨眼道：「不求，以前都沒見你這樣啊！你是不是身子出什麼毛病了？」

我人麻了，大姨對下午臨走我故意調戲她，所做出的報復來得這麼快嘛！而且，她一點都不怕被媽媽發現？

「是啊，以前媽媽和大姨挨著你坐，你也沒發抖過啊，而且你夾著腿干嘛？

是不是身子不舒服，要不媽媽帶你去醫院看看！」

媽媽聽到大姨的話，手撫摸著我的臉蛋，一臉擔心的對我柔聲說道。

大姨在旁邊拍了拍媽媽的手掌，斜著眼瞥了下我的雙腿中央，對媽媽脆生生的說道：「瀅芯啊，不求現在已經長大了，也快成男人了！咱倆也應該跟他保持距離，畢竟兒大避母，男女有別啊！」

媽媽順著大姨的視线看到我夾著大腿，而且我的裙子中央凸起了弧度，像是想到了什麼，美目圓睜，眼眸閃爍了一下，她突然垂下頭，喃喃自語輕啐一聲：

「我是他媽，也會有反應嗎？」說到這，媽媽的臉頰微微泛紅，神色有些不太自然，對著我輕聲說道：「求兒，你確實長大了，以後還是不要跟媽媽挨的太近，這樣對你的成長發育會不好的！」

「媽，我沒有，你看這只是布料堆起來了而已！」我張開雙腿，示意媽媽看我腿上的裙子，把中間凸起的布料捋了捋，對媽媽小聲解釋道。

接著我輕瞪了一眼，坐在旁邊的大姨，把右腿挪動一步，撞了下她的左腿，示意大姨別搞事情。

真是的，我突然受到刺激，條件反射夾著腿而已，男的也有敏感地帶的好嘛！

大姨的眼角還帶著被努力壓制的戲弄笑意，看到我瞪她，嘴角噙著若即若離的笑，眼底劃過一絲嫵媚！用踩在地板上的赤裸玉足輕踢了下我的小腿，好似讓我把腿收攏回去，別占她的地兒。

媽媽聽到我的解釋，像是用眼角余光看了一眼我的裙襠，張了張嘴，卻什麼也沒說出來。

目光繞過我，看向坐在我旁邊的大姨，眼神古怪的看著她，對大姨說道：

「姐，你有時想得太多了吧！都是親人，怎麼會這樣想呢？」

「正確的，中肯的，一針見血的……」我在旁邊附和道。

大姨手摸到我肩膀上，摟緊我，語調含著警告地說道：「不求，大人說話，你少插嘴」

接著眼睛看向媽媽：「瀅芯，其實不怪我多想，不求現在也長大了，你也該教他一些生理常識了。別讓他被網上一些不好的東西給影響，導致出什麼問題，到時悔之晚矣！」

「你看現在新聞里面很多小孩子年紀輕輕就吃了禁果，結果十幾歲就當了爸爸和媽媽，你說這可咋辦才好！」

「生理常識具體是哪些方面？怎麼教孩子啊？」媽媽好奇寶寶似的問道。

「告訴他要注意生理衛生，勤換內褲，平時如果要進行自我安慰，要做的一些事項以及注意節制，還有如果跟女友啪啪啪，要特別注意帶套和讓對方做好避孕措施……」

「大姨，別說了，這些其實我都知道。」我面紅耳赤的回道，大姨對媽媽說得話也太直白露骨了！這就是心直口快我大姨。

「你知道什麼，學校書本教了嗎？有誰告訴你了嗎？」大姨一連串的發問把我嗆回去了。

「姐姐，你說得確實有道理，但這個，這個我也不知道！我更不懂怎麼教。

咋辦？」媽媽像是被戳中了軟肋，神色復雜的看著我，被大姨弄得有點手足無措。

「中國的家長對這方面確實不在意，也不怎麼會教，總覺得這個東西告訴孩子，對孩子影響不好，可是不教，孩子自己一知半解，假如去實踐的話，造成的後果豈不是更嚴重！我當年在外國，認識的一對夫妻教過他們孩子這些東西，這個事情就交給我吧！」

「姐，那今晚我們是回去還是繼續住你這里？」

「等下晚上你就去把家里的衣服搬過來，其他的東西我這都有，你跟不求以後就在這，跟我一起住下，你平時工作忙，我就煮飯菜，順便給他上生理衛生常識課。」

大姨摸了摸我的頭，對媽媽微笑著說道。

媽媽聽到大姨的安排，臉上露出疑惑之色，問道：「姐，你不是過段時間要去國外任職嗎？」

「准備辭職了，我在公司業績不行，公司安排讓我去國外開荒，其實我還不如換家小一點的公司更空閒自在。我對金錢這東西沒太大的欲望」

大姨樂呵一笑，臉上露出無所謂的笑容，跟媽媽說完，漂亮的剪水紅眸柔媚地掃了我一眼，接著說道：「我覺得咱們仨能在一起居住生活是最好的。」

「是的，姐，我之前就想勸你別去國外，來我這謀個閒職挺好的，但怕你不願意。正准備等下晚上跟你說呢！」媽媽臉上露出淡淡的微笑，附和著說道。

「我就不去你那上班了！我這個人不愛應酬和交際，當初選這家公司，也是因為每個月就去公司開兩三次會，其他時間自己可以自由安排！我現在看中一個公司，正准備投簡歷。」

「嗯嗯，那行吧」媽媽點頭應道。

「大姨，你先別辭職好不好，我可以幫你繼續留在這家公司，更不用去國外，你相信我！」我搖晃著大姨的手臂，底氣十足的說道。

「還是不求最疼愛大姨啊！」

我聽到大姨這甜到發膩的嬌嗔感覺渾身都酥軟了下來，也不知是不是大姨故意的，她緊緊挽著我的手臂，身上一股若有若無的幽香鑽進我的鼻子，我的胳膊能感受到一對柔軟堅挺的山峰在若即若離的刮蹭。

「大姨，過兩天，你公司是不是要開一次基金投資會議，到時聽我的，我有辦法讓你不用辭職，繼續在公司干下去，說不定還能讓你更進一步！」我細心體會著大姨香軟的身子，對大姨信心滿滿的說著。

「確實過兩天要開會，那臣妾到時就一切都聽皇上吩咐了！」大姨的手摟著我的胳膊，輕輕地搖晃著，腦袋擱在我的肩膀上嬌滴滴的說道。

「求兒，你有什麼辦法能幫大姨嗎？」媽媽在看到我的神態和聽我的語氣，不像是在吹牛，遂帶著一絲好奇問道。

「暫時保密，嘿嘿」手指放在嘴邊，對媽媽笑著說道。

「瀅芯啊，不求他懂得東西也多著呢！就他最近學的按摩技術，按的我特別舒服，感覺渾身都清爽了。你有機會可以讓他按一下！」

大姨邊說邊站起來伸了個懶腰，玲瓏起伏的曲线展露無遺。

「是嗎？不求你這是跟誰學的啊？你是不是偷偷去外面按摩了？跟媽媽說實話，嗯？」

媽媽臉上帶著不善，耳邊傳來她冰冷的語氣，我的肩膀被她兩只手臂用力攬住夾著。

十指相扣卡著我的喉嚨，我根本逃脫不了！

雖然腦後被柔軟的乳房擠壓著，觸感倒是不錯，但我感覺要是不馬上說出實話，我細嫩的脖子就要被媽媽咔嚓一下給頒扯斷了！

「媽媽我沒有，我是自學成才，大姨你快救我啊！」我急忙向大姨哭訴求救。

「哎呀，瀅芯，都怪我，是我話沒說清楚，不求是在一本中醫按摩的專業書上自學的，他替我按摩的手法挺專業，也蠻正經的。我可以肯定絕不是外面那些不正經的足療按摩店所能比的！」

大姨看到我瘋狂衝她打眼色，一副要哭的悲慘模樣，眼底泛起的捉弄之色迅速收斂，一臉正色的衝媽媽解釋說道。

媽媽聽到大姨的話，臉色陰沉的俏臉緩了緩，很快由陰轉晴，露出了一絲明媚的笑容衝我溫柔的說道：「那好吧，是媽媽誤會你了！實在不好意思，話說你是什麼時候看的書，媽媽都不知道你竟然學了按摩！」

「同學把書帶到學校來給我看得，他家世代祖傳老中醫，我看完那本書，正想來給媽媽試范一下，但昨天大姨說她腳酸，我就先給她試試按摩了一下！」

我腦中立刻生出急智，口中胡編亂造，把大姨推了出來當了一手擋箭牌。

「嘿嘿，瀅芯，不求的」第一次「……按摩可是被我拔得頭籌了！你應該不會怪我吧？不求你說是不是？」大姨在旁邊不嫌事大的壞笑著調侃道。特別是念第一次三個字的語氣明顯加重更是拖長了聲調。

「姐，你說話別總是這麼不著調好不好？孩子還在旁邊呢？」媽媽用手扶額，臉上露出哭笑不得的表情，用滿是無奈的口氣對大姨說道。

大姨可能也感覺到光腳踩在地板上，所傳來的涼意，在我出去的這段時間已經在沙發周圍的地板上，鋪好了地毯！

她赤裸的蓮足踩在地毯上，隨即抬起左腳搭在右腿的膝蓋上，上半身雙手合十，眼眸半闔，在努力保持身體的靜止，鍛煉身軀的平衡協調能力。

大姨擺好金雞獨立的姿勢，屏神靜氣了一分多鍾，卻沒聽見我的回應，心中有點奇怪，眼皮抬起，輕睨了我一眼，卻正好瞥見此時的我正跟媽媽的身子緊挨在一起。

我左手攬著媽媽的肩膀，肩膀後背陷進了蓬松柔軟的沙發里面，被緊密包裹著，下身抬起一雙二郎腿輕輕搖晃著，微微閉著雙眼，臉上露出愜意的表情，別提多舒服了！

大姨紅眸一凝，泛著光澤的紅唇抿了抿，隨即帶著笑容對媽媽感嘆的說道：

「是啊，不求他在你眼里永遠是孩子，在其他人眼里可不是，你這帶著母愛的濾鏡要不得！」

她一邊說著，話中明顯暗有所指，說完，像是站累了，抬起的左腳放了下來，用足跟碰了碰我搭在腿上搖晃的腳尖。用陰陽怪氣的語氣接著說道：「瀅芯，你看你在外忙了這麼久，腳肯定酸了，這小子坐在沙發上跟個大爺一樣，好一個悠閒自在，也不知道幫你按一下摩！」

「哎呀，姐，這就不要了吧！我還沒洗腳，走了一天腳肯定有味道，把他熏到了咋辦！」媽媽不好意思的說道，低著頭展露出些許小女孩般的羞赧。

「俗話說兒不嫌母丑，這小子他還敢嫌棄你不成？而且說不定他還就好這一口原味呢？」大姨隨口說道，下一刻，她腦海中似乎想到了什麼畫面，地毯上的白嫩玉趾突然往回縮了縮，臉頰也隨之泛起一抹淡淡的紅霞，迅速轉過身去，面朝著陽台。

「姐，兒不嫌母丑也不是這樣用的啊！而且他怎麼可能會有這種怪癖，你別這樣說！」媽媽一臉不相信的表情。

我前世只舔過昕甜的腳，媽媽的腳我摸都沒摸過，所以她不可能知道我有這個性癖。

「大姨你別誣陷人，我可沒這個愛好！」我坐在沙發上，義正言辭的衝大姨背影叫道。

握著媽媽的手掌，衝她說道：「媽，等你晚上回來，我用熱水幫你泡完腳再去按摩，效果更好！」

「嗯好，我兒子真體貼」媽媽微笑應允道跟媽媽說完，臉上帶著一絲竊笑，用調侃的語氣繼續衝大姨說道：「大姨，你腳趾頭在地上這都快摳出個三室一廳了！這是想起了什麼事情如此尷尬啊！」

看到大姨臉上泛起的紅暈還有地上那蜷縮起來的腳趾，我瞬間知曉大姨肯定跟我一樣想到，今上午在這個沙發上，我抓住她小腳然後不小心把她腳趾含在嘴里的事情！

「我是想起今天上午出去買菜，腳被外面的一只哈巴狗給舔了一下，身上起了雞皮疙瘩，所以正好條件反射。」大姨轉過身來，一本正經的陳述著說道。要不是看著，她眼底所帶著的那抹笑意，我都以為這是真的。

「姐，你回來洗腳了嗎？外面的野狗怕它口水有細菌病毒。」

「我回來就把絲襪脫下來洗了，髒死了！」

「大姨，為什麼狗不舔別人，要專門湊近去舔你的腳，你的腳丫子是不是沒洗干淨啊，上面難道有狗狗喜歡吃的奧利給嗎？」我衝大姨懟了回去，是可忍孰不可忍，竟然罵我是狗，那就互相傷害吧！

「小混蛋你給老娘死吧！」大姨衝我怒目而視，撲躍到沙發上，五指收攏成拳，梆梆兩下砸在我頭上。

「媽，救命啊，大姨她說不過就打我，蠻橫無理不講武德！」我衝媽媽大聲控訴大姨的暴行。

「真女人能動手就絕不動口，更何況我是你大姨，跟你在這吵吵鬧鬧，成何體統，還有你給我記住，我這也是在替你媽媽管教你！」

大姨一邊說，邊用手掌抓住我雙手手腕，按在我頭頂上，隨即兩腿彎曲，兩腳放在我大腿兩邊，跪坐騎在我身上，讓我擺脫不了她的壓制之後，手掌放開了我的手腕，應該是怕我手臂胡亂掙扎導致手腕的肌肉扭傷。

「讓你沒大沒小，讓你皮癢求錘，看我給你點顏色瞧瞧……」大姨雖然黑著臉，眼中卻是帶著痛快的笑意，拳頭鋪天蓋地朝我頭上落下。

我被大姨騎在身上哪里躲得開，只能硬生生的扛著大姨梆硬的拳頭，大姨雖然看起來身材比媽媽還纖瘦，但那只是胸圍小的原因，大姨可是練過武功的，而且她揍我可不會手下留情，哪怕我用雙手抱著腦袋，也有些抵擋不住大姨疾風驟雨般砸下的粉拳。

媽媽坐在旁邊，看到我們在打鬧，臉上嫣然一笑，不由得搖了搖頭，對大姨說道：「看你倆這鬧騰的樣子，真乃一對歡喜冤家，姐你要不是他大姨，他是你外甥，我倒覺得你倆是情侶呢，哈哈哈」

大姨雖然還沒親口承認是我女朋友，但是以我們兩人之間的情意，這不過是彼此心照不宣罷了！

大姨聽到媽媽說的話，突然止住半空中落下錘我的粉拳，背對著媽媽，眼中的紅眸一轉，轉過頭去，對媽媽佯怒道：「瀅芯，你怎麼突然會這麼想，我看起來跟他像情侶嗎？他不就臉長得好看，其他地方一無是處，老娘看得上他？切」

大姨雙手叉腰，一臉不屑的說道。

我坐在沙發上，大姨兩腿跪坐在我的大腿之上。挺得筆直的上半身，隨著扭頭的方向側到了一邊，雙手叉於腰肢的兩邊，一副霸氣外露的女漢形象！

我知道大姨是在媽媽面前演戲，但是我還是有點不忿。

之前跟她在打鬧倒是沒心思注意大姨翹臀的觸感，如今安靜了下來，我趁著大姨跟媽媽說話的功夫，短暫體會了一下這美妙的觸感。但是不敢多做它想，媽媽還在旁邊呢！

我雙腿肌肉繃緊，忽然用力向上拱起並迅速落下，大姨被我的起伏動作弄得身子不穩，左右晃了晃，顯然被嚇了一跳，抓住我的肩膀，她兩眼瞪著我，我大腿一邊上下活動，一邊裝作滿臉無辜的樣子，衝大姨苦笑著說道：「大姨你可不能因為自己沒男朋友，就一個勁的損我啊！而且你怎麼這麼重啊，我都被壓得腿抽筋了！你快下去」

我就喜歡看大姨在我腿上坐著，然後被用力拋上拋下，身體晃動的畫面，我覺得特別有趣。當然，要是做愛也這樣弄，我會更爽！

「別抖了，你是帕金森嗎？」大姨急了，伸手拽我耳朵。

我疼得哎呦大叫，連聲說道：「不抖，我不抖了，大姨你快放手，疼疼疼」

大姨放開我的耳朵，咬著牙說道：「老娘一直鍛煉身體，保持這前凸後翹的身材，身高一米七五，體重如今才妖妖捌，你竟然說我重？」

話剛說完，她氣沉小腹，腰臀開始使勁，全身的重量再加上那股勁，通過下沉的豐臀，在瘋狂擠壓著我的大腿嫩肉。

「現在還重不重？」

「啊，疼……好重啊，不，大姨你很輕，一點都不重，你別再用力了，我腿好疼！」

「姐，你先別坐他身上了，等下坐得他腿發麻，你還得攙扶他起來！我先去洗菜了！」媽媽站起身來，拍了拍制服裙因為坐在沙發上起來的輕微皺褶，蜜桃般的翹臀抖了抖，對大姨說完就轉身去了廚房！

我看著她沒有一點想管閒事的意思，心中欲哭無淚，媽媽也靠不住啊！

大姨輕哼一聲，鼻孔朝天，帶著一臉得意的表情，屁股抬起，蹲站了起來，靠坐在我身旁。

我感覺再被大姨這樣坐下去，就不是腿麻不麻的問題了，而是腿要廢了！

大姨你給我等著，早晚有一天，我讓你坐在我腿上，被我狠狠的蹂躪，口中無助地發出嬌喘聲。

看著大姨得意洋洋的臉色，我揉捏著酸疼的大腿，止不住咧了咧嘴巴，我在心底腹誹道。

此刻的我沒想到這一天來得很快，但不是大姨被我抱坐在腿上被我瘋狂的蹂躪，而是大姨壓在我的身上，我被她「摧殘」得欲仙欲死！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：強吻與驚喜
────────────────────────────────────────

晚上七點多，夜幕降臨，一縷皎潔的月光透過臥室的窗戶，撒在了窗台上。

窗台宛若鍍了銀色的輪廓。

我抬起頭來，仰望著那清冷的明月，體會到了皓月當空、月光似水的自然氣息。今天的月亮可真漂亮。

想到血緣關系上跟我最親，也是最愛我的兩位女人，如今都陪伴在我的身邊，我的心情頓時寧靜且美好。

踱著步子走到客廳，外面如流水般的月光從九天之上傾泄了下來，透過陽台的落地門窗，靜靜流淌到了暗沉的客廳之中！

媽媽在吃完晚餐後，小憩了一會兒，就開車回家去整理衣物。媽媽要我對作業查漏補缺，便沒讓我跟她一起回去。說等下把那個獎勵帶過來給我。

大姨兩腿並攏，曲膝跪坐在沙發上，光滑的腳背貼著沙發，翹臀墊在腳裸之上，端著茶杯在細細品味，臉色悠然的看著電影，她不知何時把客廳的吸頂燈給關閉了。空曠的大廳現在昏暗一片。在液晶電視的光亮照射下，忽明忽暗的俏臉被隱沒在幽暗夜色之中，看不清表情。

我走了過去，挨著大姨旁邊坐了下來，身子正經端坐著，我微微側目，悄無聲息的用眼中余光上下打量著大姨的坐姿，她上半身伸得筆直，美背後面墊靠著毛絨枕頭，手掌放在並攏的雙腿之上，被大姨豐腴翹臀壓著的珠潤蓮足，在廳里暗沉的光线下依然顯得那麼白皙透亮！她的足背緊貼著沙發，如溫玉般光膩的足底對著天花板，足底嬌嫩的肌膚白皙透著粉紅色，十根蔥白的足趾深深陷進沙發的松軟海綿之中，我心底有點惋惜瞧不見這美足的全貌。

大姨看都沒看我一眼，繼續有滋有味的看著電影。我腦中想了想，眼珠一轉，轉過身子，背對著她，嘴中小聲嘟囔著「好累！」

隨即仰著頭往後躺了下來，後腦勺順勢貼在她的大腿上，閉上眼睛靜靜等待大姨接下來做出推開我的動作。

本來只是調戲一下大姨，跟她鬧著玩，卻沒想到大姨竟然沒推開我，也沒掐我耳朵，反而伸出一只手搭在了我的肩膀上，另一只柔弱無骨般的小手，按在我的太陽穴上摩挲了起來。

一場玩心興起的小鬧劇還沒來得及開始，就突然變成了治愈系的膝枕。我心底帶著驚顎，但很快，我。就無暇他顧，慢慢沉浸在這美妙的溫柔鄉中！

鼻尖上傳來大姨身上陣陣幽香，後腦墊著緊致豐腴的美腿，大腿上的溫熱和柔軟從那超薄短裙之中傳遞到了我的脖子上。

眼前就是那一對如滿月般挺立的乳球，以這個角度觀瞧，兩團乳房彷佛隨時會貼在我的臉上。

我的雞兒有它自己的想法，它覺得可以勃起，但我覺得暫時不行，因為不合時宜，我怕大姨會讓我下去，不要打擾她看電影！

想努力控制它，但它卻在溫柔鄉失控了，我撐著身子想爬起來，可大姨卻把我按了下去。

大姨時而撫摸我的額頭，時而揉捻著我的發梢，眼神帶著一絲深邃，幽幽的說道：「你媽媽來這住了，以後咱倆不能再這麼光明正大的膩歪了！要把握好尺度，像之前咱們坐沙發上那樣打鬧就沒事，可要是氣氛曖昧舉止親密，被她看到，恐怕會立刻帶你搬走這里！」

「大姨我懂了，可我們私下里這樣就沒事啊！而且大姨你放心呐，我又不是發情的泰迪，會不分場合的一直黏著你！」

「大姨不是怕你黏我，是怕紙包不住火，咱們的關系終究有一天會暴露！挑撥你的開端，這到底是對是錯？今天看到瀅芯那寵愛你的眼神，就覺得內心罪惡感滿滿！唉，可是放你就這樣離開我，大姨心里更難受了！」語氣頓了一頓，繼續說道：「而且就算不暴露，我跟你之間的關系也只能永遠隱藏在見不得人的陰溝里面，大姨倒是還好，畢竟已經單身幾十年了！可這會耽誤你的一輩子！你絢麗多姿的人生才剛剛開始，以後會擁有賢惠的妻子和嬌美的女兒，過著美滿的幸福生活，大姨我罪孽深重啊！」

「大姨，你不要這樣想，我此生的願望就是陪在你和媽媽的身邊，好好照顧你們，其他的女人我一點都不感興趣！」

我側著翻了個身，雙手交叉摟著大姨的細軟腰肢，臉貼上她平坦的小腹，感受那帶著溫熱的觸感，用甕聲甕氣的聲音，對大姨堅決的說道。

大姨的眼中瞬間溢滿濃郁的愛意，內眼角有點潮濕，紅瞳中的兩粒光點在昏暗的光线里漸漸放大，顯得晶瑩閃亮，眼底綻放出異彩，眸光熠熠。

輕柔撫摸著我的後腦，用帶著寵膩的語氣說道：「聽到你這樣說，我真的好開心，你媽媽肯定也特別開心，如今的她心里面只有你這個兒子！」

大姨說完，一雙泛著異彩的鳳眸眨了眨，隨即滴溜溜一轉，俯下身子，湊近了我的耳邊，紅唇翕動吐氣如蘭，輕聲呢喃道：「但你確定只想以兒子的身份陪著你媽媽度過余生嗎？難道你不想讓她感受到男人的體貼關心，嘗到被愛情滋潤的滋味，做一個真正的女人嗎？」

「大姨，你……你什麼意思？你是在開玩笑嗎！怎麼突然會這樣說？」我懷疑我聽錯了，臉龐離開她的小腹，衝大姨膛目結舌的說道。

大姨雙手緊緊捂住我的臉頰，我的嘴唇因為腮幫兩側受力，向上撅起，深色紅眸死死盯著我的眼睛，厲聲說道：「什麼意思？我是不想讓你單單以一個兒子的身份來照顧她，她的愛情在十五年前就死了，內心早已干涸得千瘡百孔，沒人可以給她灌溉一滴雨水，你，游不求，就是照亮她內心世界唯一的一束光，正需要你去給她滿目瘡痍，千瘡百孔的心靈土壤煥發生機！」

大姨說完，抬起頭，眼眸微閉，口鼻深吸了一口氣，隨即緩緩吐出，仿佛做出了一個重大的決定，不容我多說，繼續嚴肅的說道：「我現在不是在開玩笑，你也別當大姨是在跟你鬧著玩，你如今只有兩個選項：一，去攻略她給她幸福，二不接受，我也會斷絕如今跟你的曖昧關系！你選哪個？」

這，驚喜來得太快就像，樓上美女的原味蕾絲內褲突然掉落在我臉上，太讓人興奮了好嗎？

呃，這美女是大姨和媽媽就更好了！

過度的驚喜，使我的脖頸微微發硬，兩眼發直，只瞧見自己的鼻尖。嘴巴無聲的張合了幾下，興奮和激動如同決了堤的洪水，浩浩蕩蕩，嘩嘩啦啦地從心里傾瀉了出來，再也無法隱藏我的那份野心。

我飛速爬起身子，屁股坐上大姨的雙腿，手掌用力按住她的兩邊肩膀，讓大姨的上半身後仰靠在沙發上，接著扭動著雙腿夾住她的腰肢，抬起雙手，輕柔的捧著她的臉蛋，閉上眼睛直接吻了下去！

我從額心緩緩吻到紅唇，一處也不放過，竭盡所有熱情的投入進去，無非是要她也同我一樣的意亂情迷，無法自拔。

大姨被我這狂風驟雨一般的動作給弄得有些大腦迭機，她像只受驚的小鹿般瞪大著眼睛，兩眼無神的看著我，雙手不知該放在哪里，無措的在我後背上抬起又放下，我覺察到大姨身體崩的筆直僵硬，看到她這副與平常表現反差極大的模樣時讓我興奮無比！

我帶著極度興奮的心情和對她的喜愛之意，低頭親親她被我嚇得汗濕的不像話的額際，薄唇微啟，靈活的像條蛇的舌頭在她嫣紅的唇瓣上輾轉反側的撕咬吸吮，感受著她身子還在僵硬，停了下來，輕輕咬了下大姨的耳垂，輕輕在她耳邊里面吹了一口氣，用干澀帶著嘶啞的聲音柔聲說道：「大姨，你不要緊張，我愛你，我答應你的要求，我會給你們一樣的愛！」

大姨的身子受不了這樣的刺激，脖子縮了縮，帶動著整個身子，劇烈抖了一下，抬起頭，她看到我眼中對她的痴迷和愛意，僵硬的身子一下子軟了下來！

我低頭繼續吻了下去，偷偷打量著近在咫尺的大姨，她緊閉著的雙眸和不斷顫動著的眼皮讓我忍不住想要進一步欺負她，我一邊伸出了舌頭在大姨緊抿著的嘴唇上來回舔舐著，一邊伸出一只手握住她的胸部，一手往下深入摸著她的大腿。

大姨的小臉肉眼可見得紅透了，白皙的天鵝頸與晶瑩的耳垂同樣爬上了紅暈，大姨緊咬在一起的唇齒，僅僅維持了片刻，輕「嗚」的一聲，便松開了一條縫。

我的舌頭長驅直入，抵在了她的舌頭下方，勾動挑弄著她的舌根，她的腮幫鼓起，兩排貝齒想咬下來，可是又怕傷到我，雙手推搡著我的肩膀，但是力度不夠，在外人看來，像是女孩在搭著男朋友的肩膀深情接吻！

突然，她也不知道是怎麼想的，原本一直在紋絲不動，隨我觸碰的粉舌忽然主動迎了上來，雙手也勾上我的脖子。

我愣了一下，難道大姨被我上下齊攻，已經勾起情欲了，隨即從舌頭上感受到的推力我才恍然大悟，大姨原來是想用她的舌頭將我的舌頭推出去嗎？

我故意佯裝不敵，漸漸的往回縮著，退到了入口處，猛的將舌頭收了回來，大姨跟我角力的舌頭突然收勢不及，竄出了口腔外。

我迅速張開嘴巴，兩片嘴唇含住她的香舌用力一吸，腮幫兩側都因為吸氣凹陷了下去，把她的小舌扯進了口腔里面，我得意的含住大姨的粉嫩小舌，用力吮吸交纏著，衝她挑了挑眉，她臉上的紅暈更深了。不知是羞的還是氣的。

把她嘴里的香津都吸了許多到了我的嘴里，原來大姨的津液這麼香甜，握住她酥胸的手開始使勁，雖然隔著薄薄的連身裙，我依然能感覺到手中的柔軟，她的酥胸被我抓在手里面，捏出各種形狀！

大姨美眸帶著一層水霧，用力瞪了我一眼，卻沒有用手用力推搡我，身子也沒掙扎扭動。只是身上的肌膚愈加發燙。

我像是得到了默許，本來靜靜放在她裙下膝蓋上方，大腿位置的右手，緩緩地朝腿心探索著。

我已經迫不及待，想去摸摸今天上午看見的，大姨下面那個粉嫩的蝴蝶小穴，但是，等我的手到了那神秘的三角地帶，卻只摸到一條順滑的緊身四角褲衩，我去，大姨竟然換上了打底褲！

我帶著一絲失望的眼神，看著大姨，她眼睛微眯，眼角帶著一絲若有若無的笑意。

但隨後像是身上感覺到了什麼不適，眉頭輕微一皺，雙手從我脖子上垂了下來，用力掐著我的腰間嫩肉，我吃疼張嘴，大姨迅速掙扎擺頭，舌頭離開了我的嘴唇，空中拉扯出一條長長的銀色水鏈，在電視光线的照射下，顯得無比淫靡色情！

「竟然又敢強吻老娘，我准許你這樣做了嗎？」她的聲音透著一絲薄怒，嘴唇上還帶著剛崩斷的水絲，她忍不住嘴上的細癢感，伸出舌頭輕輕舔了一圈，把唇瓣周圍的液體都卷入自己的口中。那一對水潤的紅唇，細膩飽滿、嬌艷欲滴，在光线的照耀下散發著誘人的光澤。

我不由得看痴呆了，心中欲望止不住的升騰，用我粗長的肉棒在她的水嫩紅唇上摩擦，接著插進她的嘴里，在她的口腔中攪拌抽插，她的香舌舔弄著我的龜頭，那種滋味肯定足以升上天堂。

「小混蛋，還不下去？我的腳都麻了！」大姨看見我只是呆呆盯著她的臉在發呆，坐在她腿上不動作，眼中怒氣更加厲害！

我聽到她帶著怒氣的聲音，瞬間回過神，蹲了起來，從她腿上抬走屁股，挨著她坐在了旁邊。

她想把埋在臀部下面的美足給抽出來，但是兩只腳根本使不上勁，肌肉發麻沒知覺。用手拍了拍我的手臂，指了指她的小腳，對我說道：「我的腳被你壓的，現在完全麻了，用不上勁，你幫我抽出來，快點！」

我側著身子，伸出雙手，手心向上托住她的翹臀，用力往上抬起，另外一只手抓著她的腳腕，入手一片冰涼嫩滑，大姨確實腳麻了，身體其他地方都發燙，腳卻還是冰涼的！

我依次做完抬臀拉腿的動作，沒有做多余的動作，畢竟現在她身體有恙，雙手握住她的腳腕，將她兩腿抬起放在我的大腿上。

「大姨，你腳麻，我幫你揉揉腳就好了！」

「嗯好」大姨輕哼一聲，沒多說什麼。

大姨麻腳確實難受，我也就不再跟她多說了。

一手抓著她的腳腕，一手握著她的足尖，輕輕的揉捏起來，其實腳麻只要多揉多捏就沒事了。

手心滿是她的光滑，心思怎麼可能只會停留在幫她揉腳上面，發現她只是安靜閉著眼，除了不時眼皮會顫兩下，顯示出剛被我吻了過後，內心的種種不平靜，在沒什麼多余動靜。現在大姨腳麻肯定體會不到揉腳的感覺，我也逐漸多了些心思。

享受著她纖足的勻稱，從開始到輕緩的揉捏，力道漸漸加重起來，一手手心順著足尖下滑，貼在足底嬌嫩的肌膚上，來回撫弄抓捏，感受著她白里透粉肌膚的滑嫩，另一只手則抓著她瘦削的腳裸，揉了沒多久後，一只手開始往她足跟與小腿連接的修長线條上下磨蹭著，小腿的緊致感覺，讓我無時無刻不在慢慢上摸，感受著她小腿的細直和緊實。

當我手握住她沒有一絲贅肉的腿肚子上時，她的聲音不急不緩的傳進我的耳中。

「不求，不是給我揉腳嗎？」大姨眼皮微闔，眸子藏在眼皮底下，露出一絲寒光，靜靜的盯著我，身上重新出現了以前她帶著的霸道氣質。

「我揉腿上的穴位也有助於你緩解腳的麻痹感，這是中醫書上教的！」我被這股氣勢所攝，喉嚨不自覺的咽了咽唾沫，小聲的回答道。

「哦，那就快點，再用點力！」大姨重新閉上了眸子，手臂交叉放在胸口，靜靜的屏息養神。

我不敢多想，老老實實捏著她的小腿美足，過了一兩分鍾，大姨的腳像是恢復了知覺，輕輕蹬了蹬我的手掌，示意我不用再按了！

我不理會，繼續抓著她的美足按揉著，大姨又縮了縮腳，發現我抓的勁挺大的，便沒再用力，兩只腳安靜的放在我腿上，被我雙手掌控任由我按摩。

我手心感受著美足帶來的觸感，鼻中嗅著那股淡淡的足香，神經被刺激著活躍了起來，心底爽歪歪！

大姨睜開美眸，深邃的眼神看著我說道：「對了，你剛剛的接吻技術哪里學的？跟誰學的？」

「我看……」我話還沒說完就被大姨打斷了！

「別告訴你是看電視，看書本學的，老娘才不信！」

「我，我是……」我結結巴巴的說不出一句完整的話，難道要我說，我是前世穿越回來的，已經是個有性生活的成年人了，接吻只不過是家常便飯而已！

「你是在學校找女朋友了嗎？是誰？」大姨的俏臉覆蓋上一層寒霜，強大的壓迫感讓我沒膽子違抗她的命令。

我停止手上按腳的動作，垂著頭說道：「是劉昕甜，婷姨的女兒。」

「哦，原來是她啊，那女孩子我見過幾次，挺乖巧可愛的！」

大姨冷若寒霜的俏臉緩了緩，蹙著眉繼續問道：「你應該還沒跟她做過吧？」

「做什麼？」我一時腦袋有點轉不過來彎，一臉懵逼的問道。

「就是上床，有沒有做過愛？」大姨看著我這傻不愣登的樣子，氣不打一處來，咬著牙一字一句的說道。

「沒，沒有，我怎麼會呢？」開玩笑，前世跟昕甜的第一次上床都是畢業回國以後的事情了！就這事，第二天就被婷姨發現了落紅的痕跡，她還被老媽說了一頓！

那時候雙方家長，在我倆談戀愛期間嚴防死守，就是不讓我得逞，婷姨時不時打電話發微信，跟昕甜提一嘴，讓她保留完璧之身到我回國以後，在完婚那一日的洞房之夜交給我！

說什麼男人太早得到女人的身體，會不珍惜，假如愛情長跑六七年，能夠順利結婚，這段婚姻才會美滿幸福！可是……算了，我暫時沒時間多想那些往事。

這個時候的我跟劉昕甜還只是止步於牽手親吻，都還沒看過她的身體呢！

「那就好，她也不是那種亂七八糟的女孩子，你倆現在不能做愛知道嗎？萬一懷孕，對你倆的學業都是沉重的打擊！」大姨像是松了口氣，對我叮囑道。

「嗯，我知道的！」我像小雞啄米似的猛點頭。

「還有之前我跟你提的事，你暫時不能在你媽面前顯露一絲一毫，一切聽我安排！」

「好的，我知道了，大姨！」

「你現在假如顯露出對她的別樣心思，她會跟你保持距離的！你知道三年前為啥她不再像小時候跟你一樣打鬧，親密的玩游戲了嗎？除了一個工作忙沒時間，所以她不能在像以前那樣和善可親，需要扮演父親的角色，用嚴厲的面孔來管教你的學習生活，讓你成材。但還有一個更重要的原因就是」大姨口中的話語頓了頓，抓著我的雙手，放在她手掌心輕輕揉搓著。

嗓子輕輕咳嗽了一下，潤了潤喉嚨，她繼續說道：「還有一個原因就是，你倆是單親家庭，母子倆相依為命，日常生活中假如太過親密，對你的成長發育不利。沒有父親的角色存在，很大概率會導致你有深重的戀母情結。而她一個孤獨寂寞的單身母親也有可能會在跟兒子的親密交流中，對你的母愛發生變質，產生亂倫禁忌的情感。所以這才是三年前你十二歲她開始變得嚴厲的全部原因所在！」

大姨說完看我面容呆滯，語氣柔和了下來，溫柔的說道：「這三年，你是不是常常懷疑她不愛你？怨恨她對你漠不關心？你知道嗎，三年前你在我這住，她一周打三次電話，問你的生活請況，在家里請的保姆都是她經過層層篩選，嚴控把關，才請進來的！必須飯菜可口，人品端正。而且三個月到半年一換，就是怕影響你的成長，她也是第一次當母親，處理事情的方式有些矯枉過正，對你的管教程度不知輕重。而且她不是那種喜歡把愛說出口的人，都是在你看不到發現不了的地方默默關愛著你！」

大姨摸了摸我的額頭，摩挲著我的耳垂，沒等我說話，繼續說道：「三年前我就想跟你說，但是你還小，正是逆反心理嚴重的時候，說了你也不懂也不會接受！只會一直嚷著要媽媽，現在你也長大了，看你跟她關系也變好了！而且經過這兩天的相處，我發現你的心智比同齡孩子更成熟，這應該就是瀅芯的管教方法有利的一面吧！」

「大姨，這原來就是媽媽藏在心底的另一面嗎，但我又怎麼會怨恨她呢！我發誓，我會用這一輩子來愛媽媽和你，讓你們幸福快樂！」我心底被感動得快融化了，抓住大姨輕撫我耳朵的柔荑，放在我臉頰上摩擦著，看著大姨的眼睛，鏗將有力的大聲說道。

「嗯，心中的愛不是掛在嘴邊用來說得，是做出來的，還有你只想愛我倆，你的那個小女友呢？不愛了嗎？我警告你，你這輩子不要做那喜新厭舊，始亂終棄的渣男！要是我知道你干了這種事，我認識一個醫生，化學閹割打八折！」

「大姨你能接受我，除了你和媽媽之外，還有其他的女人嗎？」我有點不敢置信，大姨竟然會這麼開明，能讓我除了她和媽媽以外，還有其他的女人！

大姨搖了搖頭，語重心長的對我說道：「你還小，你除了陪我和你媽這兩個老女人，長大之後你的交際朋友圈，出去應酬都需要一個正常的女人能陪在你身邊。雖然我這幾天，一直有在做心理建設，但肯定還是有一點介意的。但是誰叫我這朵幾十年的鐵樹在你身上開花了呢？怨不得誰，只能怪時運不濟，有句話說得好，叫君生我已老，我生君未生。哈哈哈！」

「大姨，你跟媽媽是我見過最美的女人，我怎麼會嫌你們老呢？就喜歡你們身上，這嫵媚動人的成熟女人味道，讓我如飲毒酒一般還甘之若飴！」

大姨聽到我的話，笑的特別開心，頭一歪，蔥白玉指輕點了下我的額頭，嬌嗔著對我說道：「小混蛋，嘴真甜！」

「我嘴甜不甜大姨你不是嘗過了嗎？」我伸出舌尖舔了舔嘴唇，嬉皮笑臉的說道。

「你個小混蛋強吻老娘，奪走我的初吻，還沒跟你算賬呢！」

大姨看到我的瘋狂暗示，手背遮著小嘴，美目圓睜，語氣卻是有些嬌嗔。但是貌似覺得這副樣子太丟面子。

大姨下一秒忽然閃電般出手扯住我的耳朵，把我揪到了沙發一旁，用腳輕踹了我屁股幾下，瓊鼻輕哼道：「下次你看我怎麼以牙還牙！」


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：按媽媽的腳
────────────────────────────────────────

夜深九點多，我和大姨坐在沙發上挽住她的手臂，兩人身子緊挨在一起，大姨臉上帶著輕松愉快的神色，跟我述說著媽媽以前的日常生活！我雖然很想把大姨壓在臀下的小腳抽出來摟在懷里揉搓，但手上終究還是沒去做出格的動作。現在媽媽隨時隨地會回來，還是要保持警惕，一切小心為重。

正說到媽媽小學時候的搞笑趣事，這時忽然聽見鑰匙插進大門的聲音，「咔嚓」一聲，鑰匙轉動，門被打開，在門外走廊光线照射下，一道靚麗的身影出現在了門口。

轉頭看去，看著媽媽那婀娜的身姿，正提著行李箱的拉手站在門口。我忽然神色恍惚了一下，回想起了三年前她送我來大姨家住的那天。她也是這樣拉著行李箱站在大姨家門口，只不過境遇卻和之前完全不同，那時的她是送我一個人過來住，現在是跟我一起搬過來跟大姨一起住！

想到這兩個高貴美麗的女人如今都陪在我身邊，雖然還沒發生實質性的關系，但心里還是有種止不住的火熱。

媽媽在玄關換完鞋，拉著箱子走進來，經過飯廳的酒櫃，瞧見我們，臉上泛起一絲驚顎「不求，姐，你倆關系真好啊，兩個人不開燈在這坐沙發上看電影，我還以為你倆關燈睡覺去了呢！」

大姨輕掙開我的手臂，起身接過媽媽手中的行李箱，柔聲說道：

「我倆都在等你呢，你不回來我們怎麼睡？」

我跟著湊上前去，從大姨手中接過行李，腆著臉說道：「媽，我都沒還沒替你按腳，也睡不著啊！」

媽媽穿在粉色拖鞋里面的絲襪美足扭了扭，臉色顯得不自在，搖著頭說道：

「今天要不先別按了吧，我還沒洗澡呢，等洗完澡時間都很晚了。你也該睡了！」

「媽，你今天就按一下，試試兒子的手藝嘛！」

說完，我把手中的行李箱拖到沙發旁邊，挽著媽媽的手臂把她扯到沙發上坐下。

「哎呀，瀅芯啊，這又不是別的人，是你寶貝兒子，又有什麼關系嘛！你那麼害羞干什麼？」大姨站在旁邊，臉上帶著一絲微笑，對媽媽調侃道。

我彎下腰蹲在媽媽面前，伸出手掌，五指張開，握住她被肉色絲襪緊緊包裹著的腳腕，美腳被我輕輕抬了起來，隨即放在我的腿上，小腿肚子貼著我的膝蓋關節，依次取掉她腳上穿著的拖鞋。

媽媽看到我不由分說抓住她的腳正在脫鞋，也不再拒絕，只是兩腿間用力收縮了一下，隨即雙腿緊緊並攏。臉上帶著不服氣，對一旁的大姨，嗔怪著說道：

「誰害羞了，姐，你說什麼呢！我只是身上覺得不自在，畢竟還沒洗腳。」

媽媽那包裹著肉色絲襪的修長美腿，纖細勻稱而不是肉感。纖巧精致的玉足並在一起，腳掌正對著我，在肉色絲襪的包裹下，足心嫩肉顯得那麼的柔軟白潤，肌膚細膩的像是透明一般。

我還是第一次如此近距離見到媽媽的美足，心里不自覺的贊嘆了一聲：足型纖細優美，足趾小巧圓潤，足跟處的絲襪被撐得薄如蟬翼，幾近透明，足跟的肌膚白里透紅，沒有一絲的角質死皮。

媽媽看到她的腳挨著我的臉如此的近，有點不好意思，側著臉，低頭對我小聲說道：

「求兒，媽媽的腳是不是有味道？」

我雙手握住媽媽的白皙腳裸，輕抬了起來，我的臉離這雙美腳大概有三十厘米遠，鼻尖聳動了一下，抬起頭對媽媽笑著說道：

「沒有味道，就算有也是香味！」

媽媽被我這個動作，弄得下意識縮了縮小腳，但沒用什麼勁，她直起脖子眼睛環顧周圍，看向大姨的方向，大姨此時坐在沙發上，正看著電影入神，沒空關注我們！

媽媽放下心來，腦袋低垂湊近我，臉色微肅，她壓著嗓子說道：

「你這孩子，是鼻子不行嗎？非要貼這麼近去聞味道，髒不髒啊！假如被你大姨看到，又要笑話咱倆。記住下次不許再這樣了！」

我心里嘀咕：大姨又怎麼會笑你呢，她的腳我不僅聞了，都含在嘴里過，而且，還是她給的助攻讓我來幫你按摩的。不過這些話自然是不能說給媽媽聽的。

我沒去回答她的話。

松開手把她的小腳放地毯上，手掌拍了拍她膝蓋，我站了起來對媽媽說道：

「媽，你坐這把絲襪脫下來，我去打熱水幫你先泡腳！」

「不求，你們小學語文課本里面，不是有讓你們回家給媽媽脫襪子洗腳，作為命題讓你們寫作文嗎？你不幫媽媽脫掉襪子？還讓你媽自己脫呀！」

大姨側過來身子，一臉揶揄的衝我挑了挑柳眉。

「姐，別人孩子那是脫腳上的短襪，可我這是拉到大腿的絲襪，真是的，這能一樣嘛！」

「大姨，還是讓媽媽自己脫吧，我肯定不方便脫啦！」我衝大姨靦腆的說道，現在時機未到，太過急色只會太早暴露我的狼子野心。

說完，我就走去了衛生間，媽媽目送我進了衛生間里面，扭頭回來，美眸輕瞪了還帶著一臉嬌媚笑意的大姨一眼。

整理好情緒，媽媽將裙子的下擺一點一點卷起，肉色絲襪的紋理摩挲著手指指腹，有著不一樣的滑膩感，腳上微微用力，往上輕抬起肉臀，直到把裙子卷到細腰處，蔥白玉指攥住絲襪口，媽媽輕俯下身，略彎起膝蓋，挺著小腿，將絲襪一點一點的往足尖褪去，就像是剝雞蛋殼一樣，瑩白雪潤的肌膚一點一點的暴露在空氣中。

直到肉色絲襪被褪到腳尖聚成一團，異常輕薄的手感蔓延在手心，媽媽像是做什麼虧心事一般，左右瞧了瞧，拿起放在鼻尖聞了聞，心底暗道：｛嗯，沒什麼異味｝，便隨意丟在一邊的沙發上。

兩只塗著淡粉色指甲油的秀美足尖，輕盈地掂在沙發邊沿的地毯上，圓潤的足跟也跟著垂落踩在了地毯上，順著外露在空氣中的圓潤膝蓋往下延伸的纖細腿型像只落入的白天鵝打破平靜的湖面，輕靈的肉色一圈一圈地閃爍開，白淨的足色在毯色上蕩漾開來，被粉紅點綴的緊靠趾尖帶著些許可愛，擁著齊整秀氣的外形，冒著魅惑的成熟靜雅感。

白潤豐滿的大腿從沙發邊沿落下踩住的動作，傳來大腿晃動的肉感，腿肉一顫一顫地擴散著豐腴的肉感，勻稱又不外膩，勾帶著肉臀圓潤十足的弧度，將恰好的身體腴度展露出來，一圈一圈，一顫一顫，向著裙底內送去，直至消失不見。

過了一會兒，我端著水盆走了過來，肩膀上搭著一條白色的毛巾，放下之後，水盆里面的熱氣升騰在媽媽的臉上，她的臉色在熱霧中變幻不定，神秘莫測。

我用手試了一下水溫，俯身抓住媽媽踩在地毯上的雙足，往盆里面放去，抬起頭對媽媽溫柔的說道：

「媽，水溫我用手試了一下不怎麼燙，但腳上的肌膚要比手上的嫩一點，所以你忍耐一下，用熱水泡腳對身體有益！」

「不求，你還在熱水中加了我洗澡用的玫瑰花瓣啊！你對媽媽可真好，我都還沒享受過玫瑰足浴呢，哪天我也要試試！」

大姨在一旁故意「大驚小怪」的說著。

「大姨，下次我也給你弄個這樣的足浴，你說怎麼樣！」

「那可太好了，我先謝謝不求了，好了，我貌似在這有點礙眼，就不打擾你母子倆的溫馨氣氛了。」大姨說完就轉身去了另外一邊的單人沙發上，屁股坐了下來，眼神專注的看著電視。

我能感受到媽媽美腳在我手中不安的顫動，似乎挺敏感怕癢的，一看就從來沒去按摩過，五根飽滿圓潤的足趾縮了縮，像一只受驚的小兔子。

手掌緊握住媽媽柔軟的玉足，將粉嫩蜷縮的玉趾包裹在掌心里面，隨即慢慢放進熱水中，當腳已經完全進去，熱水覆蓋到小腿的時候，我包裹在她腳上的手掌慢慢放開，臉抬起，用溫柔的目光看了媽媽一眼：

「媽，現在水溫適應了嗎？我怕你一下適應不了這個水溫，所以用手捂著讓你慢慢適應。」

媽媽美眸流轉，看向水盆，看見我泡在水中的雙手，臉上巧笑嫣然的看著我，眼神跟我對視著，眼中洋溢著幸福和喜悅的光彩。無聲的螓首輕點了點。

我看見媽媽一雙妙目明眸善睞，流光溢彩，精致的嫣紅小嘴，帶著幾分柔媚的靈氣，嘴角因為微笑而兩邊翹起，嬌嫩的嘴唇鼓嘟嘟，水蜜桃似的，感覺要流出蜜汁來，仿佛是在邀我品嘗一般。

看見我怔怔出神的樣子，媽媽面如凝脂，一雙眼睛像兩口幽深的水井，在月色的照耀下秋波流轉，顧盼生輝。

「咳咳」我急忙干咳一聲，強制自己把視线從紅唇上面移開，低下頭，開始替媽媽的兩只小腳，做起了清洗揉搓，先足背，後足心，漸漸地感覺到了媽媽的小腳有些發燙。

「媽媽，清洗完了，你的腳很白淨，現在開始保健按摩了！」

我用手指夾住她的足趾捏揉著，柔嫩的玉趾在我的手中，像是在按壓豆腐一般，有種軟乎乎的肉感。

我情不自禁的把玩著，可能力道有點沒控制好，媽媽眉頭輕蹙，忍不住嬌哼一聲，我連忙道歉：「媽媽，對不住，用的力道有點大！」

媽媽峨眉一展，臉上顯露出了一絲柔軟，笑意盈盈的說道：「媽媽不是疼，是從沒被這樣弄過，有些不太適應，沒事，你繼續吧！」

「媽媽你穿高跟鞋，腳趾，腳裸和腳跟的關節要特別注意，千萬別勞損過度，疼的話就要換舒適的平底鞋，別得關節和筋膜炎了！」

我一邊對媽媽柔聲說道，一邊開始用手指捏住她根根圓潤的蔥白玉趾，一手扣住她皓白腳腕，輕輕的揉捏起來。

「嗯哼……」媽媽被我這捏揉的動作像是弄到了敏感的地方，剛想要回答我的話，突然嬌軀一顫，玉頸微仰，嘴兒半張，一道婉轉的低吟就從喉間溢出，魅惑勾人，直入我的心房！

我雖然知道媽媽並不是動情，但也禁不住這樣的嬌吟聲刺激，開始扳動她嬌羞縮起的足趾，手指鑽入腳趾縫隙，不讓她在輕易閉合，微微握掌，把五根小巧圓潤的足趾都握緊入手心當中，輕揉的捏動起來。

「唔」，媽媽發出一聲悶哼，俏臉染上一絲酡紅，湊近我的臉，羞赧的看著我，為了防止被不遠處的大姨聽見，還得心虛的壓低聲音。

「別揉腳趾了，現在好多了，你揉其他的地方吧！」

「好的」我喉嚨干澀著說道。

媽媽都這樣說了，我自然不能只顧自己心底的舒爽，我握住她腳尖的右手掌，順著足背優美的曲线往後滑動，很快就摸到了她纖柔圓巧的腳後跟，手掌在她腳跟輕輕揉捏，摩挲著腳底的嫩肉。

左手則在她骨感的腳背上滑動著，視线火熱的看向她白嫩的腳尖，看著足尖那秀氣的腳趾，那淡粉色指甲在青蔥如白玉的足趾襯托下，充滿著誘惑，嬌艷似桃花，不斷的刺激著我本就脆弱的神經。

為了轉移我的注意力，一邊開始跟媽媽閒聊了起來：「媽媽，你下午在車上說給我的驚喜是什麼？現在能告訴我了嗎？」

「媽媽以前不讓你玩游戲，還把你游戲機給砸爛了，所以昨天出差去買了個最新款的游戲機送給你，給你道歉賠償，你要記得加油好好學習哦。」

「媽媽，其實三年前我沉迷於玩游戲是裝出來騙你的，我不怎麼喜歡玩游戲！」

「啊，為什麼要裝出來騙我啊？」媽媽小嘴微張，一臉的驚訝和困惑。

「因為你那時候正沒日沒夜的忙於工作，我想讓你多關心我，所以為了吸引你的注意力，就故意裝作網癮少年了！嘿嘿！」我有點不好意思的搖了搖頭，自己也覺得以前太傻太天真了。

「哎，媽媽以前錯怪你了，大半心思都在工作上，過於忽略你的生活和成長，沒搞清楚你究竟需要的是什麼，就只會板著臉來教訓你！我啊，真是一個失敗的母親！」

媽媽像是做錯了事情的孩子一樣，雙手交叉抱在胸前，低下腦袋，白皙光滑的下巴貼緊脖子，用力抵在胸脯上面，眼眶紅紅的，感覺馬上要流出淚來。

我看到媽媽快哭了，手掌急忙從水中拿起來，用肩膀上的毛巾隨意擦了擦，蹲在媽媽的腰旁，雙手握住她的手臂輕輕搖擺著，軟言勸慰道：

「媽，你別哭啊，沒有誰生下來就是完美的兒子和女兒，同樣，也沒有哪個女人從開始做媽媽以後，就會是一個完美的母親！我從心底覺得，你是一位成功的母親。你看兒子我現在學習成績穩定，生活作風優良，還有，最重要的是我三觀五官都很正。」

說完，我用手用力扯了扯兩邊臉皮，在媽媽的面前，做了個滑稽的鬼臉！

聽到最後我自吹自擂的話，也正好看見我那滑稽的鬼臉樣子。媽媽嘴角露出一絲不易察覺的微笑，像是水面上的一道漣漪，迅速劃過如湖面一樣水平光滑的臉部，然後又在眼睛里凝聚成兩點火星，轉瞬消失在眼波深處！

秋波流轉之際，似有絢麗桃花在轉瞬間綻放，她緩緩抬起手臂，嫩滑冰涼的小手撫摸上我的臉頰，輕柔的動作帶著一絲寵溺的刮了刮我的鼻子，小聲說道：

「求兒，你怎麼這麼可愛！逗得媽媽不知是該哭還是笑！」

「媽媽，我要你永遠幸福開心的笑著，不能哭，哭了就不好看了！」

當然不能哭，媽媽你哭也只能在兒子的床上哭，我心底帶著一絲邪惡，默默的想著。

「嗯，好，我聽寶貝兒子的！」

「媽媽，按完了，我來幫你擦腳吧！」說完我繼續蹲在洗腳盆前，把毛巾墊在膝蓋上，握住媽媽的小腿給抬了起來，將她的美腳放在毛巾上，接著用毛巾包住她的小腳丫，仔細的擦干淨水漬！

媽媽剛從熱水中出來的腳丫，白嫩的足肉里面透著通紅色，上面冒著絲絲縷縷的白色霧氣。像剛出爐的糯米團子一樣，香噴噴軟乎乎的。

「求兒，你，你剛是不是剛去摸臉的手，幫媽媽洗腳按摩之後都沒洗？」媽媽看到我用毛巾幫她擦腳，想起了剛剛我用手指扯著臉肉做鬼臉的畫面，她貝齒輕咬著下唇，臉頰發燙，美眸泛起一絲羞赧望著我說道。

「這有什麼，媽媽的腳又不髒！」我滿不在乎的說道。放臉上有啥，我還想放嘴里試試！

她聽到我這樣說，心底大感受用，雙眸漸漸蒙上一層迷霧，嬌聲道：

「可是腳畢竟比臉髒啊！你怎麼能這樣想」

「媽媽的腳肯定比兒子的臉干淨！」我嘿嘿直笑。

「說不過你，不說了！」媽媽被我弄得心底的羞恥心暴露出來，偏過頭不滿的嘟囔道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：晨擼
────────────────────────────────────────

翌日清晨，晨光正在這座新興的城市上空盤旋，初醒的太陽的橘黃色的眼睫已經已落在高矗的樓房，路旁的法國梧桐樹悄悄地伸開了毛茸茸的柔嫩的綠掌，街心花園里仿佛是一群小孩沐浴著夜露，綻開了美麗的笑局。

樓下馬路上的人流，車流，沸騰著，喧囂著，涌起一股熱哄哄的氣浪……

「不求，起床了，快七點了」大姨的聲音在我的耳邊響起，感覺到一陣濕潤的熱氣打在我的耳廓里，癢絲絲的，讓我不自覺的從仰躺翻過身變成了側躺的姿勢。

耳朵離開那抹熱氣，感覺舒適多了，兩手收了收抱在懷里的，上面繡著二刺螈女角色的枕頭，繼續熟睡了過去。

此時房間再沒傳來聲音，隨著房門吱呀一聲關上，門外傳來大姨跟媽媽似有似無的說話聲：

「瀅芯，不求昨晚幾點睡的？你看他現在還不想起床！」

「姐你昨天在客廳看電影都不知道，我哪知道，昨天泡完腳我就去洗澡了，然後直接去臥室睡下了！」

「這小懶鬼，叫他起床都不理我，我昨天也睡晚了，都忘記今早叫他跟我起來跑步了！」

「他才這麼小，你就叫他跟你一起運動啊！弄得出一身汗又去學校，不怕感冒嗎？」媽媽的聲音帶著一絲擔心。

「你啊，就那麼寵他，我是看他身子太嬌弱了，所以叫他多鍛煉，而且運動健身可以提高精氣神，對學習也有很大的好處！再說早上跑完步回家，洗完澡換身衣服再去學校不就好了嗎？」

「那也是，姐，你注意鍛煉強度，可別把他累壞了！我先去公司了，你等下七點半再去叫他起來吃早餐吧！」

「哎，好，你路上慢點，注意安全。」

客廳傳來防盜門被關閉的聲音，「砰」，這是媽媽上班去了嗎！我半夢半醒之間，帶著隱隱約約的意識。

昨晚因為第一次撫摸到媽媽的玉足，實在意猶未盡，後面趁媽媽洗澡睡覺去了，把她丟在沙發上的肉色絲襪帶到了被子里面，放在我的鼻間聞著，本來想著聞一會，就放回去，可實在太過癮，太爽了，直到困意襲來，就慢慢睡著了過去，現在大清晨，這眼皮太重根本抬不起來！

我腦中帶著「再睡一小會兒」的意識，就再次沉睡了過去，在香甜的睡夢中，忽然感覺到肚臍眼上遮掩的薄被被掀開了一角，空調涼風讓我渾身一振，還沒等我睜開眼睛看看啥情況，一只溫軟嫩滑的柔荑像泥鰍一般伸到我的內褲里面，握住了我的肉棒底端。

「呵～」耳邊傳來大姨嬌媚的聲音：「這做什麼春夢呢？大早上就這麼硬！」

我感覺比突然潑了一盆涼水還刺激，被刺激得渾身打了個哆嗦，眼睛瞬間睜開，清醒了過來，微微側過頭去，接著大姨的話說道：

「沒做春夢，正常晨勃而已！」

「貧嘴！」大姨嬌嗔了句，手開始輕柔著上下擼動了一下，單單只是這樣，已經讓我爽的忘乎所以。

這是一個信號！我身體里被情欲快速渲染，沸騰的血液涌入肉棒，讓本就像木棒一樣硬的牛子瞬間再次衝血，宛如一截鋼柱。

「既然你已經醒來了，那就先起床吧，現在已經七點二十了，你八點半就要到學校報道。」

話音剛落，那只手就要從我褲襠中抽出來，這我哪肯，連忙隔著輕薄的四角內褲，用力壓住那只小手不讓它走，側轉過身子，平臥躺在床上，仰著臉看著大姨的眼睛，用委屈巴巴的語氣說道：

「大姨你把我的欲望挑了起來，你就要撤走，你知不知道你的這種行為有多壞！」

溫熱柔滑的小手緊貼著我硬的發酸的肉柱！心里別提有多爽了，可是這點刺激還不夠，我還需要更大的刺激！

大姨坐在我旁邊的床沿，右手從我腰側被子邊緣伸進來，此時聽到我的不滿，低頭俯身下來，左手撐在我耳邊的枕頭上，嬌俏明媚的臉蛋挨著我的臉。

發絲幽香醉人，大姨俯身的一瞬間，窗外七彩的陽光透過大姨的發梢，我似乎聞到了陽光的味道，隨著大姨的發絲拂過臉頰，心里暖暖的，癢癢的。

大姨癟著嘴，一臉無辜，眼神幽怨的看向我的下體，可憐兮兮的說道：

「是嗎，怎麼壞了？我自己咋不知道，明明是大姨兩次好心叫你起床吃早餐。你卻突然抓住大姨的手握住你那根壞東西不讓大姨走！」

此時蓋住我小腹的被子被我掀落下去，大姨的手臂壓在我光溜溜的肚子上，手掌被我壓在褲襠里面，看起來倒真像她說的那樣！

我一時被大姨說得理屈詞窮，只是默默看著她的臉，眼神透著不服氣，一副不達目的誓不松手的樣子！

大姨被我這孩子氣一樣的瞪眼給弄得繃不住臉上的神色，噗哧一聲笑了，就像石子投進池水里臉上漾著歡樂的波紋。

大姨白皙光潔的額頭貼在了我的額頭上，深邃的紅色眼眸笑意盈盈的看著我，撅起紅唇，啪唧在我嘴唇上親了一口。

「好了，你想大姨怎麼做？你才能乖乖起床，不過我先提前告訴你，只有十五分鍾，十五分鍾後你就必須起床！」

「想要大姨用手握住，然後上下擼動我的雞雞！」

「好吧，不過大姨手沒弄過，力度不知道咋樣，你要是不舒服就說！」

「好」

我此刻的腦子被欲望支配，腦子里面全是對即將到來的手擼抱著的期待和興奮感，口鼻喉用力深吸了一口，憋著氣等著大姨的動作。

大姨玉嫩的小手緊貼著大腿根部向上滑動，直到溫熱嫩滑的掌心握住肉棒的上半端，爽的我脊背一直，一聲悶哼長呼，馬眼擠出一滴黏滑汁液。

「嗯哼，嘶～～呼」

「怎麼了？不求疼嗎？」大姨腦袋低垂著，鼻尖離我臉大概十厘米，看到我用力呼氣，還以為我是疼得，俏臉湊近，親了我一口，關心的問道。

下面握著肉棒的手掌不再動，掌心也不再握緊，五指若即若離的松弛開。

「不，不疼，我是爽的！」我咧著嘴角，眼中露出笑意，輕輕的說道。

「小壞蛋，嚇大姨一跳！」

隨後大姨握住的手開始慢慢的往下拽，那股子溫柔勁，仿佛是在給緊閉的花骨朵助力開花，能感覺到我的包皮被往後褪，卡在了通紅的龜頭後面。

纖白小手攥著堅硬肉棒開始上下擼動包皮，顯得有些生澀稚嫩，而且大姨正對著我的小臉泛紅，雙眸帶水，睫毛輕顫，不復往日的冷傲。

「大姨，我能摸摸你的胸嗎？」

「只准在外面摸，不准伸進去摸！」

我嗯了一聲之後，身子兩側的雙手慢慢抬起，掌心覆蓋住一對挺拔柔軟的雙峰，五指微微用力，揉抓了一把。

「嗯哼」大姨鼻間輕吟一聲，秋水紅眸瞪了我一眼，朱唇輕啟：

「讓你摸，沒讓你抓！」

說完像是報復我一般，手滑到肉棒底端，掌心底部貼著小腹，五指握住我的肉棒根部，然後緩緩用力握緊。

「大姨，你輕點握，好脹。」我痛並快樂著的雙腿張開，腳跟撐在床上，腳尖朝向天花板，雙腿彎膝屈起，在她手里的肉棒用力往上挺動著，好減輕命根被抓握住的酸脹感！

「誰叫你抓我胸的，我也抓你這根壞東西！」

「大姨，我不抓了還不行嗎？我摸！」

「嗯」

大姨不再用力抓緊，我松了口氣，掌心再次蓋上柔軟的胸脯，這次不敢再抓捏，手指開始沿著睡衣勾勒出來的圓球狀的邊緣進行搔弄，手掌往下按壓著酥胸，掌心隔著輕薄順滑的絲質睡衣，帶動著高聳的乳房開始上下左右轉圈，五指在邊緣地帶進行撫弄感受著軟乎乎的玉乳，不僅彈性十足，而且挺翹的像少女的乳房那般，青春有力，軟綿又飽滿。

大姨她的小手就這麼一直塞在我的褲襠里，輕輕地揉搓上下捋動我的肉棒。

下體承受著綿軟小手帶來的快感，手上細細體會著酥胸的柔軟彈性。

「大姨，我要親親。」我看著大姨的近在咫尺的嬌嫩紅唇微微張開，噴吐著熱息打在我的臉上，因為我手上搓磨著她的乳球，她時不時從嗓子眼發出深重的低吟聲。

大姨停頓了一會，臉慢慢向我垂落下來，我能聞到她嘴里發出的甜美氣息，我知道大姨答應了。我閉上眼眸，等著她的親吻。

堅挺的乳房壓著我的手掌貼在我的胸口，下一秒，她的嘴已經貼上我的唇，我隨即把舌頭伸進她嘴里，一邊掌心享受大姨的乳房磨擦，一邊纏繞她的舌尖，吸吮她甘甜的唾液。大姨也好像受了感染，呼吸漸漸急促，手指把我的包皮拉下來，揉捏著我的龜頭。

「嗯～啊」我像是觸電一樣，有種麻癢的感覺。

「嗯……啜……嗯……」

她吐出我的舌頭，抬起頭看著我，小嘴吐出甜蜜熱烈的氣息，可能她也還沒發泄過，眼神開始迷離，用手指圈著我的龜頭下端上下使勁套弄。

「現在感覺怎樣？還想要什麼？只有五分鍾了哦！」

「大姨，你能不能用嘴幫我弄一下！」我覺得大姨那冰涼滑嫩的小手，上下擼動肉棒給我帶來的刺激，已經不足以讓我發泄出來，我的快感值離巔峰還差一些。

「不，不行，大早上我可不想還沒吃早餐就嘗到你那些淡腥味的東西！」

「啊，大姨，你怎麼知道是淡腥味的！」

「小笨蛋，網上一查不是有嗎？」

「那大姨你怎麼知道我的是淡腥味？不是濃腥，也不是腥臭味的。」我存心想逗逗大姨，一只手從上面輕輕按住大姨的脖頸讓她低下頭來，俏臉貼在我的嘴邊，在她耳邊用帶著一絲困惑的語氣問道。另外一只手的掌心貼在乳峰上，不停的摩擦著那顆從睡衣自帶的乳罩里面高高凸起的蓓蕾。

「你別管那麼多，反正就是不行」

大姨被我一邊故意往耳中吹著熱氣問問題，一邊被我掌心摩擦敏感的地方，耳根通紅一片，眸子蒙上一層霧，羞憤的斜睨著我。

「那大姨你能用兩只手幫我弄嗎？」我只能選擇退讓一步，讓大姨用兩只小手抓著我的雞巴幫我弄出來！

大姨像是在我面前突然找回了主動權，含水的美眸對我眨了眨，腦袋用力左右搖擺，掙脫開我放在她脖子上的手掌。上半身挺直坐了起來，左手從我枕頭邊上抽了回去，輕輕打掉我還放在她乳峰上的手掌！

那只握著我肉棒的右手好像掛檔一樣的前後左右扭動著。大姨的左手也伸了過來，從我的棒身向下撫摸著，順便用食指和大拇指勾住褲帶把我內褲褪到了大腿上，左手一直伸到了我的陰囊上，輕輕的擠壓著里面的兩個蛋蛋，那長長的指甲好像螞蟻的牙齒一樣在上面輕咬咬著。

大姨兩腿爬上床，跪在我大腿兩側，俯下身子，性感的紅唇嘟起，對著我那被右手揉捏著的龜頭輕輕的吹著氣，然後把一口香唾吐在了上面。

「呵呵……」大姨媚笑著，用柔若無骨的手指在我的龜頭上不停的劃著圈圈，我就好像被電到了似的，不停的抖動著。要不是襠部上面，大姨腦袋正挨得很近，我恐怕早就像魚掉在旱地上一樣打起挺掙扎了起來。

「哈～哈～，大姨，你怎麼突然這麼會玩！」

「其實這有什麼難的，我之前搓揉你的龜頭，就感覺到你的呼吸加速了。其實你的龜頭就像女人被陰蒂包皮包裹著的陰蒂，蛋蛋就像女人的大陰唇，雖然沒小陰唇那麼敏感，不過要是用手指甲去勾弄擠壓，肯定還是會有感覺的。」

「大姨，你怎麼無師自通，實在太聰明了，我愛死你了！」

大姨把臉貼在我的胸膛上，一雙水汪汪的大眼睛仰望我的臉，她輕輕地用手重新握了上去，「首先，你會感覺到大姨的手速有頻率的……」

大姨臉上帶著非常享受的表情，開始對我雞雞的整體進攻進來。她用手指圈套著，上下擼動起來。我的眼睛里立刻流露出了愉快的眼神，可是僅僅在大姨的玉手開動數十秒以後，我的臉色就起了變化，從最初從容地面對快感，變成了不好，要射的表情。

「呃，呃……停，停……大姨，求你，求你，等一下，等一下……」我咬著牙忍不住叫出聲來。

「感覺很爽是嗎？不求，看看你剛才的表情，嘿嘿……」大姨輕笑著，臉蛋湊近我用力抬起的腦袋，那靈活的舌頭撬開我的牙關，與我的舌頭糾纏在一起，在我的口腔里不停的攪拌著，肆虐著。

我激動得渾身哆嗦著，比之前我親吻大姨，摸大姨奶子，被大姨擼管，三處齊攻還舒爽。陰莖上的馬眼下意識的瘋狂分泌著粘液，我已經完全到了射精的邊緣，「大姨，你，你好，好厲害，我好舒服，舒服……」

我已經完全失去從容的表情，對大姨說著。

「真不行了嗎？」大姨滿臉媚意的笑著，而且她下面也已經開始濕潤著。

「不求，那你就在這兒乖乖的射出來，快快……」大姨的聲音也傳了上來，她的嘴巴已經離開了我的嘴唇，紅唇貼在我的耳朵上，用著誘人的聲音命令道。

右手伸到床頭拿了一包紙巾放在床上，迅速扯了五六張紙蓋住我的龜頭，左手在肉棒下面觸摸著我的精囊袋，大姨的手指實在是太會玩弄和挑逗了，仿佛指間帶著柔情要融化我縮緊的卵袋，釋放里面的精子。

「嘁～噓」

大姨臉貼著我的臉，呢喃的腔調清晰的傳入我的耳朵中，更為讓我感官上一層樓的是她竟然探出丁香小舌舔舐著我的耳廓里面。

我的胸口被兩團富有彈性的酥乳擠壓著，能感受到發硬的乳珠正剮蹭著我，深陷乳肉中。

多重敏感點受襲，快感如潮水一樣卷了過來，已經不是我能不能控制憋住的問題，而是我會不會因為這一波已經爽到暈過去。

實在扛不住了，用力抬起下半身往大姨手中一送，頭皮炸開，那一刻腦子都空白了，放棄了所有的身體控制權，只是能感覺到馬眼大開，一股有一股早已經積壓在精囊袋中的精子，火熱的打向大姨的手蓋住的衛生紙中，衝向最外面一層，仿佛要衝破幾層紙巾飛到大姨的手上。

房間里只有喘息聲，我的肉棒已經離開了那大姨的手心處，整個人腦子空空，躺倒在床上。

大姨把手上的紙巾揉成一團，丟到了床邊垃圾桶里面，瞥了一眼里面的垃圾，對我驚訝的說道：「你昨天竟然沒拿你媽的絲襪擼管？」

「我只是放在被子里聞聞而已，還有大姨你怎麼知道我拿媽媽的絲襪了！」

「我又不傻，你媽今早問我，沙發上的絲襪是不是被我拿去洗了！我說是我昨晚拿去洗衣機洗了！但我根本沒拿，那就是你個小色胚拿了！你真是色膽包天啊，就不怕被你媽發現你偷拿絲襪嗎？」

「我昨天本來打算聞聞就還回去的，可是我太困了，就睡過去了！」

「把絲襪拿出來吧，等下我就拿去洗衣機洗了！」

「好」我點了點頭，從枕頭底下拿出媽媽的肉色絲襪，遞給了大姨。

「媽媽的絲襪和大姨的絲襪相比，誰的更香？」大姨手中拿著絲襪，俯身盯著我的眼睛，用認真的語氣問道。

「呃，這個，大姨和媽媽自然是各有千秋，不相伯仲啊！」我摸了摸腦袋上，十分無奈尷尬的說道。

大姨把絲襪放在我的鼻間，眼神帶著一絲促狹。

「那你先聞一下你媽媽絲襪的味道！」

說完坐在床邊，左手從睡裙里面拉著腿上的絲襪口給脫了下來，左手掌心里面縮著一坨絲襪，湊近我左邊鼻子，右手拿著媽媽的絲襪放在我的右邊鼻子。

大姨唇角勾起一抹弧度，臉上帶著嫵媚的意味，柔聲對我問道：「現在知道誰的更香了嗎？」

媽媽和大姨絲襪上的香味不斷竄入兩邊鼻孔，簡直猶如春藥，撩人心弦，還是兩種截然不同的香味，媽媽的絲襪是清新淡雅的幽谷蘭香。大姨的絲襪是火辣神秘的玫瑰香味。

我認真看著大姨的眼睛，慢條斯理的回道：「媽媽絲襪的香氣，像幽蘭飄香，回味綿長。大姨絲襪的香氣，就像玫瑰花一般神秘火辣，勾人心魄。所以，我還是覺得你倆的絲襪一樣香，而且兩種香味是截然不同的，各有千秋！」

「好好好，不錯，小壞蛋，竟然聞得出來我身上的香水，是摻了玫瑰花瓣的辛香調香味，那這絲襪就賞給你再聞一下！」

大姨滿意的笑著，手上把她的絲襪隨意丟在我的鼻子上，掩蓋住我的鼻孔。

大姨剛脫的絲襪上面還帶著十分強烈的足香味，混雜著有些糜亂的細汗味，就如最純天然的肉欲，挑逗著人的神經，讓我有種把頭低下去，鼻尖貼在她的絲足上的強烈衝動，想貼在她的足背上瘋狂的嗅聞她美足的氣味，每一分每一毫都不願意錯過，那該是多麼令人神往的事。

剛剛發泄出來的陽具開始又復蘇了起來，我手掌開始摸上大姨坐在床邊，裙子下面那光溜溜的大腿。這舒服的快感，讓我陽具跳動了下，似乎變得更大了點。

我苦著臉，拍了拍大姨的大腿，朝下體處努了努嘴：「大姨，我又硬了！」

大姨看向我的肉棒，手背掩住因為驚顎張開的嘴唇，站起身拍向我的屁股，口中急忙說道：「不，不行，這時間快到了，你要起床了！」

「而且大姨昨天就跟你說過了，你現在的身子還太嬌弱，這方面的發泄需要適度，對你的成長發育才有利！」

「那好吧！」既然大姨都這麼堅決了，我只能做罷，把膝蓋上的內褲重新提了上來，下床穿好衣服就去衛生間刷牙洗臉了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：晨擼
────────────────────────────────────────

翌日清晨，晨光正在這座新興的城市上空盤旋，初醒的太陽的橘黃色的眼睫已經已落在高矗的樓房，路旁的法國梧桐樹悄悄地伸開了毛茸茸的柔嫩的綠掌，街心花園里仿佛是一群小孩沐浴著夜露，綻開了美麗的笑局。

樓下馬路上的人流，車流，沸騰著，喧囂著，涌起一股熱哄哄的氣浪……

「不求，起床了，快七點了」大姨的聲音在我的耳邊響起，感覺到一陣濕潤的熱氣打在我的耳廓里，癢絲絲的，讓我不自覺的從仰躺翻過身變成了側躺的姿勢。

耳朵離開那抹熱氣，感覺舒適多了，兩手收了收抱在懷里的，上面繡著二刺螈女角色的枕頭，繼續熟睡了過去。

此時房間再沒傳來聲音，隨著房門吱呀一聲關上，門外傳來大姨跟媽媽似有似無的說話聲：

「瀅芯，不求昨晚幾點睡的？你看他現在還不想起床！」

「姐你昨天在客廳看電影都不知道，我哪知道，昨天泡完腳我就去洗澡了，然後直接去臥室睡下了！」

「這小懶鬼，叫他起床都不理我，我昨天也睡晚了，都忘記今早叫他跟我起來跑步了！」

「他才這麼小，你就叫他跟你一起運動啊！弄得出一身汗又去學校，不怕感冒嗎？」媽媽的聲音帶著一絲擔心。

「你啊，就那麼寵他，我是看他身子太嬌弱了，所以叫他多鍛煉，而且運動健身可以提高精氣神，對學習也有很大的好處！再說早上跑完步回家，洗完澡換身衣服再去學校不就好了嗎？」

「那也是，姐，你注意鍛煉強度，可別把他累壞了！我先去公司了，你等下七點半再去叫他起來吃早餐吧！」

「哎，好，你路上慢點，注意安全。」

客廳傳來防盜門被關閉的聲音，「砰」，這是媽媽上班去了嗎！我半夢半醒之間，帶著隱隱約約的意識。

昨晚因為第一次撫摸到媽媽的玉足，實在意猶未盡，後面趁媽媽洗澡睡覺去了，把她丟在沙發上的肉色絲襪帶到了被子里面，放在我的鼻間聞著，本來想著聞一會，就放回去，可實在太過癮，太爽了，直到困意襲來，就慢慢睡著了過去，現在大清晨，這眼皮太重根本抬不起來！

我腦中帶著「再睡一小會兒」的意識，就再次沉睡了過去，在香甜的睡夢中，忽然感覺到肚臍眼上遮掩的薄被被掀開了一角，空調涼風讓我渾身一振，還沒等我睜開眼睛看看啥情況，一只溫軟嫩滑的柔荑像泥鰍一般伸到我的內褲里面，握住了我的肉棒底端。

「呵～」耳邊傳來大姨嬌媚的聲音：「這做什麼春夢呢？大早上就這麼硬！」

我感覺比突然潑了一盆涼水還刺激，被刺激得渾身打了個哆嗦，眼睛瞬間睜開，清醒了過來，微微側過頭去，接著大姨的話說道：

「沒做春夢，正常晨勃而已！」

「貧嘴！」大姨嬌嗔了句，手開始輕柔著上下擼動了一下，單單只是這樣，已經讓我爽的忘乎所以。

這是一個信號！我身體里被情欲快速渲染，沸騰的血液涌入肉棒，讓本就像木棒一樣硬的牛子瞬間再次衝血，宛如一截鋼柱。

「既然你已經醒來了，那就先起床吧，現在已經七點二十了，你八點半就要到學校報道。」

話音剛落，那只手就要從我褲襠中抽出來，這我哪肯，連忙隔著輕薄的四角內褲，用力壓住那只小手不讓它走，側轉過身子，平臥躺在床上，仰著臉看著大姨的眼睛，用委屈巴巴的語氣說道：

「大姨你把我的欲望挑了起來，你就要撤走，你知不知道你的這種行為有多壞！」

溫熱柔滑的小手緊貼著我硬的發酸的肉柱！心里別提有多爽了，可是這點刺激還不夠，我還需要更大的刺激！

大姨坐在我旁邊的床沿，右手從我腰側被子邊緣伸進來，此時聽到我的不滿，低頭俯身下來，左手撐在我耳邊的枕頭上，嬌俏明媚的臉蛋挨著我的臉。

發絲幽香醉人，大姨俯身的一瞬間，窗外七彩的陽光透過大姨的發梢，我似乎聞到了陽光的味道，隨著大姨的發絲拂過臉頰，心里暖暖的，癢癢的。

大姨癟著嘴，一臉無辜，眼神幽怨的看向我的下體，可憐兮兮的說道：

「是嗎，怎麼壞了？我自己咋不知道，明明是大姨兩次好心叫你起床吃早餐。你卻突然抓住大姨的手握住你那根壞東西不讓大姨走！」

此時蓋住我小腹的被子被我掀落下去，大姨的手臂壓在我光溜溜的肚子上，手掌被我壓在褲襠里面，看起來倒真像她說的那樣！

我一時被大姨說得理屈詞窮，只是默默看著她的臉，眼神透著不服氣，一副不達目的誓不松手的樣子！

大姨被我這孩子氣一樣的瞪眼給弄得繃不住臉上的神色，噗哧一聲笑了，就像石子投進池水里臉上漾著歡樂的波紋。

大姨白皙光潔的額頭貼在了我的額頭上，深邃的紅色眼眸笑意盈盈的看著我，撅起紅唇，啪唧在我嘴唇上親了一口。

「好了，你想大姨怎麼做？你才能乖乖起床，不過我先提前告訴你，只有十五分鍾，十五分鍾後你就必須起床！」

「想要大姨用手握住，然後上下擼動我的雞雞！」

「好吧，不過大姨手沒弄過，力度不知道咋樣，你要是不舒服就說！」

「好」

我此刻的腦子被欲望支配，腦子里面全是對即將到來的手擼抱著的期待和興奮感，口鼻喉用力深吸了一口，憋著氣等著大姨的動作。

大姨玉嫩的小手緊貼著大腿根部向上滑動，直到溫熱嫩滑的掌心握住肉棒的上半端，爽的我脊背一直，一聲悶哼長呼，馬眼擠出一滴黏滑汁液。

「嗯哼，嘶～～呼」

「怎麼了？不求疼嗎？」大姨腦袋低垂著，鼻尖離我臉大概十厘米，看到我用力呼氣，還以為我是疼得，俏臉湊近，親了我一口，關心的問道。

下面握著肉棒的手掌不再動，掌心也不再握緊，五指若即若離的松弛開。

「不，不疼，我是爽的！」我咧著嘴角，眼中露出笑意，輕輕的說道。

「小壞蛋，嚇大姨一跳！」

隨後大姨握住的手開始慢慢的往下拽，那股子溫柔勁，仿佛是在給緊閉的花骨朵助力開花，能感覺到我的包皮被往後褪，卡在了通紅的龜頭後面。

纖白小手攥著堅硬肉棒開始上下擼動包皮，顯得有些生澀稚嫩，而且大姨正對著我的小臉泛紅，雙眸帶水，睫毛輕顫，不復往日的冷傲。

「大姨，我能摸摸你的胸嗎？」

「只准在外面摸，不准伸進去摸！」

我嗯了一聲之後，身子兩側的雙手慢慢抬起，掌心覆蓋住一對挺拔柔軟的雙峰，五指微微用力，揉抓了一把。

「嗯哼」大姨鼻間輕吟一聲，秋水紅眸瞪了我一眼，朱唇輕啟：

「讓你摸，沒讓你抓！」

說完像是報復我一般，手滑到肉棒底端，掌心底部貼著小腹，五指握住我的肉棒根部，然後緩緩用力握緊。

「大姨，你輕點握，好脹。」我痛並快樂著的雙腿張開，腳跟撐在床上，腳尖朝向天花板，雙腿彎膝屈起，在她手里的肉棒用力往上挺動著，好減輕命根被抓握住的酸脹感！

「誰叫你抓我胸的，我也抓你這根壞東西！」

「大姨，我不抓了還不行嗎？我摸！」

「嗯」

大姨不再用力抓緊，我松了口氣，掌心再次蓋上柔軟的胸脯，這次不敢再抓捏，手指開始沿著睡衣勾勒出來的圓球狀的邊緣進行搔弄，手掌往下按壓著酥胸，掌心隔著輕薄順滑的絲質睡衣，帶動著高聳的乳房開始上下左右轉圈，五指在邊緣地帶進行撫弄感受著軟乎乎的玉乳，不僅彈性十足，而且挺翹的像少女的乳房那般，青春有力，軟綿又飽滿。

大姨她的小手就這麼一直塞在我的褲襠里，輕輕地揉搓上下捋動我的肉棒。

下體承受著綿軟小手帶來的快感，手上細細體會著酥胸的柔軟彈性。

「大姨，我要親親。」我看著大姨的近在咫尺的嬌嫩紅唇微微張開，噴吐著熱息打在我的臉上，因為我手上搓磨著她的乳球，她時不時從嗓子眼發出深重的低吟聲。

大姨停頓了一會，臉慢慢向我垂落下來，我能聞到她嘴里發出的甜美氣息，我知道大姨答應了。我閉上眼眸，等著她的親吻。

堅挺的乳房壓著我的手掌貼在我的胸口，下一秒，她的嘴已經貼上我的唇，我隨即把舌頭伸進她嘴里，一邊掌心享受大姨的乳房磨擦，一邊纏繞她的舌尖，吸吮她甘甜的唾液。大姨也好像受了感染，呼吸漸漸急促，手指把我的包皮拉下來，揉捏著我的龜頭。

「嗯～啊」我像是觸電一樣，有種麻癢的感覺。

「嗯……啜……嗯……」

她吐出我的舌頭，抬起頭看著我，小嘴吐出甜蜜熱烈的氣息，可能她也還沒發泄過，眼神開始迷離，用手指圈著我的龜頭下端上下使勁套弄。

「現在感覺怎樣？還想要什麼？只有五分鍾了哦！」

「大姨，你能不能用嘴幫我弄一下！」我覺得大姨那冰涼滑嫩的小手，上下擼動肉棒給我帶來的刺激，已經不足以讓我發泄出來，我的快感值離巔峰還差一些。

「不，不行，大早上我可不想還沒吃早餐就嘗到你那些淡腥味的東西！」

「啊，大姨，你怎麼知道是淡腥味的！」

「小笨蛋，網上一查不是有嗎？」

「那大姨你怎麼知道我的是淡腥味？不是濃腥，也不是腥臭味的。」我存心想逗逗大姨，一只手從上面輕輕按住大姨的脖頸讓她低下頭來，俏臉貼在我的嘴邊，在她耳邊用帶著一絲困惑的語氣問道。另外一只手的掌心貼在乳峰上，不停的摩擦著那顆從睡衣自帶的乳罩里面高高凸起的蓓蕾。

「你別管那麼多，反正就是不行」

大姨被我一邊故意往耳中吹著熱氣問問題，一邊被我掌心摩擦敏感的地方，耳根通紅一片，眸子蒙上一層霧，羞憤的斜睨著我。

「那大姨你能用兩只手幫我弄嗎？」我只能選擇退讓一步，讓大姨用兩只小手抓著我的雞巴幫我弄出來！

大姨像是在我面前突然找回了主動權，含水的美眸對我眨了眨，腦袋用力左右搖擺，掙脫開我放在她脖子上的手掌。上半身挺直坐了起來，左手從我枕頭邊上抽了回去，輕輕打掉我還放在她乳峰上的手掌！

那只握著我肉棒的右手好像掛檔一樣的前後左右扭動著。大姨的左手也伸了過來，從我的棒身向下撫摸著，順便用食指和大拇指勾住褲帶把我內褲褪到了大腿上，左手一直伸到了我的陰囊上，輕輕的擠壓著里面的兩個蛋蛋，那長長的指甲好像螞蟻的牙齒一樣在上面輕咬咬著。

大姨兩腿爬上床，跪在我大腿兩側，俯下身子，性感的紅唇嘟起，對著我那被右手揉捏著的龜頭輕輕的吹著氣，然後把一口香唾吐在了上面。

「呵呵……」大姨媚笑著，用柔若無骨的手指在我的龜頭上不停的劃著圈圈，我就好像被電到了似的，不停的抖動著。要不是襠部上面，大姨腦袋正挨得很近，我恐怕早就像魚掉在旱地上一樣打起挺掙扎了起來。

「哈～哈～，大姨，你怎麼突然這麼會玩！」

「其實這有什麼難的，我之前搓揉你的龜頭，就感覺到你的呼吸加速了。其實你的龜頭就像女人被陰蒂包皮包裹著的陰蒂，蛋蛋就像女人的大陰唇，雖然沒小陰唇那麼敏感，不過要是用手指甲去勾弄擠壓，肯定還是會有感覺的。」

「大姨，你怎麼無師自通，實在太聰明了，我愛死你了！」

大姨把臉貼在我的胸膛上，一雙水汪汪的大眼睛仰望我的臉，她輕輕地用手重新握了上去，「首先，你會感覺到大姨的手速有頻率的……」

大姨臉上帶著非常享受的表情，開始對我雞雞的整體進攻進來。她用手指圈套著，上下擼動起來。我的眼睛里立刻流露出了愉快的眼神，可是僅僅在大姨的玉手開動數十秒以後，我的臉色就起了變化，從最初從容地面對快感，變成了不好，要射的表情。

「呃，呃……停，停……大姨，求你，求你，等一下，等一下……」我咬著牙忍不住叫出聲來。

「感覺很爽是嗎？不求，看看你剛才的表情，嘿嘿……」大姨輕笑著，臉蛋湊近我用力抬起的腦袋，那靈活的舌頭撬開我的牙關，與我的舌頭糾纏在一起，在我的口腔里不停的攪拌著，肆虐著。

我激動得渾身哆嗦著，比之前我親吻大姨，摸大姨奶子，被大姨擼管，三處齊攻還舒爽。陰莖上的馬眼下意識的瘋狂分泌著粘液，我已經完全到了射精的邊緣，「大姨，你，你好，好厲害，我好舒服，舒服……」

我已經完全失去從容的表情，對大姨說著。

「真不行了嗎？」大姨滿臉媚意的笑著，而且她下面也已經開始濕潤著。

「不求，那你就在這兒乖乖的射出來，快快……」大姨的聲音也傳了上來，她的嘴巴已經離開了我的嘴唇，紅唇貼在我的耳朵上，用著誘人的聲音命令道。

右手伸到床頭拿了一包紙巾放在床上，迅速扯了五六張紙蓋住我的龜頭，左手在肉棒下面觸摸著我的精囊袋，大姨的手指實在是太會玩弄和挑逗了，仿佛指間帶著柔情要融化我縮緊的卵袋，釋放里面的精子。

「嘁～噓」

大姨臉貼著我的臉，呢喃的腔調清晰的傳入我的耳朵中，更為讓我感官上一層樓的是她竟然探出丁香小舌舔舐著我的耳廓里面。

我的胸口被兩團富有彈性的酥乳擠壓著，能感受到發硬的乳珠正剮蹭著我，深陷乳肉中。

多重敏感點受襲，快感如潮水一樣卷了過來，已經不是我能不能控制憋住的問題，而是我會不會因為這一波已經爽到暈過去。

實在扛不住了，用力抬起下半身往大姨手中一送，頭皮炸開，那一刻腦子都空白了，放棄了所有的身體控制權，只是能感覺到馬眼大開，一股有一股早已經積壓在精囊袋中的精子，火熱的打向大姨的手蓋住的衛生紙中，衝向最外面一層，仿佛要衝破幾層紙巾飛到大姨的手上。

房間里只有喘息聲，我的肉棒已經離開了那大姨的手心處，整個人腦子空空，躺倒在床上。

大姨把手上的紙巾揉成一團，丟到了床邊垃圾桶里面，瞥了一眼里面的垃圾，對我驚訝的說道：「你昨天竟然沒拿你媽的絲襪擼管？」

「我只是放在被子里聞聞而已，還有大姨你怎麼知道我拿媽媽的絲襪了！」

「我又不傻，你媽今早問我，沙發上的絲襪是不是被我拿去洗了！我說是我昨晚拿去洗衣機洗了！但我根本沒拿，那就是你個小色胚拿了！你真是色膽包天啊，就不怕被你媽發現你偷拿絲襪嗎？」

「我昨天本來打算聞聞就還回去的，可是我太困了，就睡過去了！」

「把絲襪拿出來吧，等下我就拿去洗衣機洗了！」

「好」我點了點頭，從枕頭底下拿出媽媽的肉色絲襪，遞給了大姨。

「媽媽的絲襪和大姨的絲襪相比，誰的更香？」大姨手中拿著絲襪，俯身盯著我的眼睛，用認真的語氣問道。

「呃，這個，大姨和媽媽自然是各有千秋，不相伯仲啊！」我摸了摸腦袋上，十分無奈尷尬的說道。

大姨把絲襪放在我的鼻間，眼神帶著一絲促狹。

「那你先聞一下你媽媽絲襪的味道！」

說完坐在床邊，左手從睡裙里面拉著腿上的絲襪口給脫了下來，左手掌心里面縮著一坨絲襪，湊近我左邊鼻子，右手拿著媽媽的絲襪放在我的右邊鼻子。

大姨唇角勾起一抹弧度，臉上帶著嫵媚的意味，柔聲對我問道：「現在知道誰的更香了嗎？」

媽媽和大姨絲襪上的香味不斷竄入兩邊鼻孔，簡直猶如春藥，撩人心弦，還是兩種截然不同的香味，媽媽的絲襪是清新淡雅的幽谷蘭香。大姨的絲襪是火辣神秘的玫瑰香味。

我認真看著大姨的眼睛，慢條斯理的回道：「媽媽絲襪的香氣，像幽蘭飄香，回味綿長。大姨絲襪的香氣，就像玫瑰花一般神秘火辣，勾人心魄。所以，我還是覺得你倆的絲襪一樣香，而且兩種香味是截然不同的，各有千秋！」

「好好好，不錯，小壞蛋，竟然聞得出來我身上的香水，是摻了玫瑰花瓣的辛香調香味，那這絲襪就賞給你再聞一下！」

大姨滿意的笑著，手上把她的絲襪隨意丟在我的鼻子上，掩蓋住我的鼻孔。

大姨剛脫的絲襪上面還帶著十分強烈的足香味，混雜著有些糜亂的細汗味，就如最純天然的肉欲，挑逗著人的神經，讓我有種把頭低下去，鼻尖貼在她的絲足上的強烈衝動，想貼在她的足背上瘋狂的嗅聞她美足的氣味，每一分每一毫都不願意錯過，那該是多麼令人神往的事。

剛剛發泄出來的陽具開始又復蘇了起來，我手掌開始摸上大姨坐在床邊，裙子下面那光溜溜的大腿。這舒服的快感，讓我陽具跳動了下，似乎變得更大了點。

我苦著臉，拍了拍大姨的大腿，朝下體處努了努嘴：「大姨，我又硬了！」

大姨看向我的肉棒，手背掩住因為驚顎張開的嘴唇，站起身拍向我的屁股，口中急忙說道：「不，不行，這時間快到了，你要起床了！」

「而且大姨昨天就跟你說過了，你現在的身子還太嬌弱，這方面的發泄需要適度，對你的成長發育才有利！」

「那好吧！」既然大姨都這麼堅決了，我只能做罷，把膝蓋上的內褲重新提了上來，下床穿好衣服就去衛生間刷牙洗臉了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：夫妻的過往
────────────────────────────────────────

進了衛生間，媽媽昨晚洗完澡換下的衣物都被收拾的一干二淨。我自然沒眼福可享，心中略有一絲惋惜。

漱牙洗完臉之後便走去飯廳准備吃早餐，正好看見大姨此時站在桌邊，從桌子上的海碗里面夾著煮熟的面條放到我的湯碗里面。

我急忙走過去，拉開椅子彎腰坐了下來，對大姨笑著說道：「大姨，這怎麼還麻煩你幫我夾面條呢！這多不好意思！謝謝啊。」

大姨一邊從大碗里面夾著面條送到我的碗里，斜睨我一眼，鼻中輕哼一聲，語氣帶著不屑：「你剛剛還麻煩我幫你打手衝呢，現在就擱這跟我假客氣，呵……」

「咳咳，大姨，這還不是因為我自己動手很難弄得出來嘛！」

「自己動手豐衣足食，你個小壞蛋就是仗著我對你的偏愛為所欲為！」

「就知道大姨最寵我了，我真的好喜歡大姨。大姨，來，吃塊牛肉！」我從碗里面夾了塊牛肉，用小碟兜著，遞到大姨嘴邊。

看著大姨兩片嬌嫩的唇瓣緩緩打開，用貝齒從筷子上把牛肉咬了下來，隨即粉舌一卷，進了嘴里。

我默默吞咽了一下口水，繼續喂了兩塊，直到大姨抿緊嘴搖了搖頭，我才慢慢放下手中的筷子和菜碟。

「這牛肉是專門煮給你吃補身體的，你淨往我嘴里塞干嘛？」大姨腮幫子嚼動了幾下，低頭喝了口面湯，把嘴里的牛肉給順帶咽了下去，對我翻了個白眼嗔怪道。

「大姨，你也要吃啊，再說這也太多了，我也吃不完呀！」

「吃不完，也要吃，畢竟你正處在發育長高的關鍵時期，而且你現在的身高跟同齡人相比，不算凸出！」

「大姨，你放心，等我下半年高一和明年的時候，個頭就會蹭蹭往上長了，到時候比你和媽媽都要高兩個頭！」

也不知道是不是我發育的比較遲，我直到下半年過了生日，滿了十五周歲和到了明年的時候，身高才快速長到一米八三，現在的我別說跟班上那些動輒一米七五，一米八的男同學相比，就是跟媽媽，大姨站一起，看起來都覺得矮！

「是嘛，那到時候我跟你媽媽要是工作或者逛街，腿累了讓你幫忙背一下，你可不能拒絕哦！」大姨眼睛彎成了月牙，嬌嗔道。

「求之不得，我之榮幸」我腆著臉，連連點頭。

「你有這份心意就是好的，快吃吧！」大姨摸了摸我頭頂上的頭發，嘴中催促道。

我張開嘴，風卷殘雲般的吃完早餐，跟著大姨到了地下車庫，大姨開著奧迪Q3一路風馳電擎把我送到了學校門口。

等車子停好，我抬起屁股離開座位，斜著身子雙手摟著大姨的脖子，蜻蜓點水般親了一大口，打開副駕駛的車門迅速下了車，以防大姨反應過來鎖上車門，又要用手來掐我臉。

挎上單肩書包，對著車窗跟大姨眨了眨眼，擺了擺手，大姨眼中帶著羞怒，跟我做了個揪耳朵的假動作，很快便開車掉頭走了！

我轉身回過頭，看到這熟悉的建築，腦中慢慢回想起曾經在學校的點點滴滴，朝著學校的大門走了過去。

門口正三兩成群站著或蹲著，嘴中吃著早餐的學生們，見我下車走過來，目光齊刷刷的看向我，我下意識低頭看了看身上穿的衣服，還好，一身白色短袖和黑色七分褲加白色運動鞋，我剛才一瞬間還以為身上穿的是女裝，哎，實在是雙休天被婷姨和大姨逼著穿女裝穿出習慣了！

女學生眼中帶著有些炙熱的光芒，或大膽或羞澀的偷偷盯著我，男學生瞥了我一眼，撇了撇嘴角，扭過頭繼續忙著手里的食物！而我對這些目光早已熟視無睹，只要不是穿著女裝被別人看就好。媽媽大姨她們在平時的日常工作生活中想必也是一樣！

在保安那刷了下胸前的學生卡，走進學校，首先映入眼簾的是大路兩邊的兩顆高大的桂花樹，在微風的吹拂下，開始落下幾片葉子。

只見翠綠色的葉子在空中飄飄悠悠。桂花樹舒展著它那四季常青的枝葉，隨風微微吹動著，在陽光的照耀下，滿樹好像垂掛著無數忽明忽暗的藍寶石！

我無意識的在樹下漫步，隨手接過一片落葉，腦海回憶起前世初三畢業的時候，跟劉昕甜在午後，我拉著她，兩人來這個樹下所說的話：「求哥哥，你拉我來這要說什麼啊？萬一被老師看到了，這多不好！」

「昕甜，等畢業以後，我就要跟大姨去國外留學了！你跟我一起去不？」

「啊，你為什麼突然要去國外啊，我，我肯定也想跟你一起去，但我要征求一下媽媽的意見！」

「你就跟婷姨說，你想去國外讀書深造，別說是我跟你說的，不然她還以為是我哄騙你出國！」

「好的，那你要去哪個國家啊？」

「英國或者法國吧，反正到時候看哪個國家的學校好進！」

「好吧，等你決定好了，我跟媽媽說一聲，到時候我過來，要實在不行的話，我跟小姨說說，她就在國外做生意，歐洲那邊她熟悉！」

「嗯，昕甜真乖，來，親一口！」

「別，在學校呢，萬一被看到多不好！嗯呀，你又親我嘴，哼，不理你了！」

「昕甜，咱們每次都親臉那多沒意思，何況，在這陽光明媚，春暖花開的季節之時，姹紫嫣紅的美麗風景之下接吻，你不覺得讓人特別有興致嘛！」

「而且，你看這顆桂花樹，枝繁葉茂，在那青綠色的葉片中間，一朵朵可愛的小桂花就好似害羞的小姑娘，在茂盛的枝葉中若隱若現，像是故意躲起來，在與我們捉迷藏呢！這不就很像你嘛，時不時的就一臉含羞帶怯，這可愛的樣子，太惹我喜愛了。來，昕甜小寶貝，再親一下！」

我右手牽著她的左手，看著她的眼眸，眼中充滿愛意，溫柔的說道。

「誰是你小寶貝了，湊不要臉！」劉昕甜聽到我的話，漲紅著臉頰，低下頭說了一聲。

忽然又舉起頭，眼中閃著異樣的光，臉上笑容一閃而過，對我瞥了一眼，鼻中輕哼一聲：「哼，不理你，我要走了！」

說完話，又低下腦袋，雙腳卻是沒挪動分毫，空著的那只右手的手指無意識的捏弄著衣角，我心中感嘆了一句：最是那一低頭的溫柔，象一朵水蓮花，不勝涼風的嬌羞！

止不住心頭的躁動，我左右仔細看了一眼，沒發現有人，用左手手指輕輕挑起她白皙精致的下巴，右手放在頸後托著她的後腦勺，她被迫昂起頭來，下一秒，我俯身吻上她嬌嫩的小嘴，貼著她的唇瓣，細細的描畫、慢慢的吮吻。

她顫動著眼皮，張開慌亂的眸子，眼珠左右轉了轉，我知道她在擔心什麼！

我沿著她形狀優美的唇形輕輕啄吻了幾下，我的唇稍微離開了一點，貼在她耳邊說道：「放心，我已經看過了，附近沒人！」

說完，我右手摟緊她的後腦勺，把她轉過身，腦袋靠著樹干，俯身繼續吻她，舌尖勾纏出她的舌尖，口水互相交換，舔吸吮吻，這香軟的觸感，我恨不得要把她吞進肚子里。

被堵在樹干上的昕甜，仰起頭來，長發微垂，不得不承受著這樣猛烈的親吻，幾近缺氧，鼻中深深地呼著熱息。

我雙手下移攬住昕甜的腰親著她，越吻越深，雙手游移到她的衣擺下方，掀起她的上衣。

伸著手，撫摸過她纖細的腰肢，慢慢往上，摸到她的胸罩下緣。

昕甜制住我的手，稍稍離開我的唇，我的臉近在咫尺，唇間的氣息噴在她的唇瓣上，她盡管已經熟悉我身上帶有的氣息，還是不得不承認，在學校的公共場所，心跳還是劇烈的加速。

昕甜咬著唇，怯怯的看著我，「別這樣好嘛！我怕」

我勾起嘴角，湊近她，兩人的額頭相抵，我的嗓音有點低沉干澀：「寶貝，既然你怕，我自然不會冒著隨時暴露的風險去做這種事。等咱們放了學再說！」

「大壞蛋，就會欺負我！」她雙眼渙神，聲音帶著軟糯。

「求哥哥，是你嗎？」背後一聲清脆悅耳的呼喚聲，把我叫回了現實。

我轉過身來，路邊正站著一位女孩，腿上配著一條白色的齊膝百褶長裙，腳上踏著一雙粉紅色的涼鞋，十根玉趾白皙透亮，指甲上面沒塗指甲油，顯得粉嫩圓潤。上身穿著白色短袖襯衣，腰肢盈盈一握，胸口的一對山峰不是很壯觀，但也已經初具規模。襯衣的白色扣子扣到了脖頸下沿處，只露出修長光潔的頸部，胸前的一絲春光都沒顯露出來。

這女孩全身都透著活潑可愛的氣息，相比於以前那肉嘟嘟的臉蛋，現在白淨的瓜子臉出落的清美秀麗，彎彎的眉毛下一雙水靈靈的眼睛。

她晶亮的眸子，明淨清澈，燦若繁星，不知她想到了什麼，對著我興奮的一笑，眼睛彎的像月牙兒一樣，仿佛那靈韻也溢了出來。一顰一笑之間，不失優雅高貴且神色自然流露，讓人不得不驚嘆於她清雅靈秀的光芒。

粉面上一點朱唇，神色間欲語還羞。嬌美處若粉色桃瓣，舉止處有幽蘭之姿。

這就是劉昕甜，我的青梅竹馬，我前世的結發妻子。

「嗯，是我」我臉色淡然的輕聲回應道，心中雖還對她有些怨氣，但此時的我並沒有對她擺臉色。我心里知道這世的她並不是前世的那個她，但一回想起前世種種，心中的郁結不是那麼好消除的。這也是我的心魔所在，畢竟她的疏遠和媽媽的死是存在一定的關系！

「求哥哥，你最近過得還好嗎？」抿了抿嘴唇，在看到我的臉色之後，她眼中的笑意慢慢消失並且很好的隱藏了起來。

「我還好，你呢？」我走到她的身邊，跟她並肩走在路上，我左右轉著頭，欣賞著校園的風景，嘴中隨口回答道。

「我最近也很好，對了，求哥哥你和芯姨是不是關系變好了？」她在我身邊走著，眼中透著不加掩飾的熾熱目光，盯著我的側臉，突然想到了什麼，用興奮的語氣對我問道。

「是啊，你怎麼知道的？」我有點疑惑，心底也泛起了一絲驚訝，這小妮子什麼時候變得這麼熱情大膽了？以前不都是用嬌羞的眼神偷看我嗎？

「我聽媽媽說的啊，前天跟你們一起逛街買衣服，她看見你跟芯姨關系變好了！所以我就有點好奇，你跟芯姨關系到底怎麼變好的！」

她的語氣里面透著掩藏不住的開心和激動。

「哦，就是忽然之間想通了，畢竟是有著血緣關系，最親近的家人嘛！也沒必要再這麼生分下去！」我的口吻也變得輕松愉快了起來，畢竟重生回來跟媽媽解除冷戰的關系，心底還是很開心的。

她俏臉欣慰的露出一絲笑意，點了點頭附和道：「是啊，都是最親近的人，不能太生分下去。」說完，她不動聲色的伸出手，用拇指和食指輕輕拉了拉我的衣角她。

「嗯？」我眼中帶著一絲疑惑，歪著頭看向她，她抬眸跟我對視了一會便移開了視线。腦袋垂下，肩膀在微微抖動著。

她轉過身，仰起頭深吸了一口氣，隨即輕吐了出來。轉過頭看了我一眼，輕聲說道：「沒什麼，只是頭有點暈！」

我仿佛看到她眼眶的紅潤之色一閃而逝，我知道她心里受委屈了她肯定覺察到我心底的冷淡之意，以及我面容上所帶著的敷衍。畢竟這小妮子心思歷來單純細膩，能敏銳感受到我的情緒變化！

我知道前世那個對我隱瞞秘密的她，不是現在的她，現在的她還只是一個不諳世事的單純小女孩，我這樣做是否過於殘忍？

心里想了想，我左顧右盼看了看周圍，沒老師在附近，我把手伸過去，用手指慢慢勾上她的手指，她那手指白白嫩嫩的，又細又長，像雨後新出的筍牙尖。

劉昕甜感受到手上帶來的溫熱觸感，面上泛起了甜美的笑容，立刻反手將我整個手掌都包裹了起來，因為緊張興奮還下意識的握緊了，手掌太過用力導致帶動著她的整條手臂都在微微顫抖。

我側著頭看向她，眼中泛起驚訝之色，我去勾她的手指，只是讓她心底有點安慰，讓她別太難受，可她卻像是抓到了什麼救命的稻草一般，緊緊抓著我的手掌，不讓我掙脫開。這是怎麼了？

「昕甜，怎麼了？突然舉止這麼大膽，你現在都不怕同學或者老師看見了？」

我打著趣在她耳邊低聲的問道。

「這，這還不是因為你之前對人家愛搭不理嘛！」她耳根微微泛紅，大眼睛亮閃閃的盯著我。

「嘿嘿，之前我是想到了不好的事情！所以才情緒不振，你別不開心嘛！」

我搖了搖她握在手中的手掌，柔聲的勸慰道。

「求哥哥，你是不是心中有了什麼心事？亦或者這段時間發生了什麼事情，我總感覺你現在整個人的氣質都完全變了！」

「我只是忽然變得有些成熟了而已，你不喜歡嗎？」我嘴角露出一絲淡淡的笑意，搖了搖頭，對她說道。

「求哥哥，你什麼樣子我都喜歡，但是男人不可能突然就變得成熟，只有在經歷了什麼刻苦銘心亦或是難以忘懷的事情，才會變得成熟穩重，這點適合大多數男人！」

她望著我的眸子閃動著我看不懂的光，輕輕說著嘴中的話。

「是啊，那個發生的事情挺讓我難以忘懷的！不過昕甜你想聽嗎？你可以把它當成一個建立在真實背景上面，情節完全虛構的故事來聽！」提起手心處握著的小手，輕輕親了一口手背，我努力壓抑著話音中的感情波動，用平淡的語氣，對她說出了這個壓抑在我心中很久的話題！

「我想聽，你說吧！」她倒是沒太過害羞，任由著我的親吻舉動，嘴中小聲的囁嚅道。

「我星期五晚上做了一個很長很長的夢，這個夢很真實，一度讓我分不清是現實還是虛幻，我夢見我跟媽媽在以後，因為時間空間上的距離，慢慢變成了最熟悉的陌生人。夢見我跟你一起談著戀愛，平穩度過了八年，終於在婷姨和媽媽的祝福聲中，我倆恩愛美滿的結婚了！你是我的妻子，我是你的丈夫！然而好景不長，我不知道到底為何，你在結婚之後的半年里，漸漸疏遠了我，我痛苦，我憤怒，我無奈，最終咱們倆矛盾爆發，媽媽在趕來協商我倆事情的高速路上，因意外車禍而不治身亡！」

我向她吐露著胸懷，說完之後，眼角噙著眼淚，用止不住顫抖的手掌撫摸著她的臉頰，嗓子發顫，從中蹦出的聲音難掩沙啞。

劉昕甜明媚的俏臉突然變得慘白，身子發著抖，我看著她這副樣子，我的眼神變得更黯沉了幾分，直到劉昕甜的眼淚從眼角滑落，眸光含著悲痛，無助的望著我。

世界好像有什麼頃刻間崩塌了！

她，她難道也是重生回來的？

這怎麼可能？

當芯姨的噩耗傳來，劉昕甜在

醫院守著那個男人已經三天兩夜了！此時的她坐在醫院的監控室，痛苦的用手捂著萬念俱灰的慘白臉蛋，眼睛已經淌不出淚來，看著監控畫面中，跪在蓋著白布床前的那個男人，是她，是她的一時糊塗，導致了這一切的發生！

在身前的桌子上，留著一封黃色信封，封面的淚痕還沒干，上面寫著：

與夫書（妻子劉昕甜致丈夫游不求）

游不求親啟

原文：

夫：如果我當初不選擇怯弱和逃避，如果我早點坦誠的說出來，今天就不會發生這一切。

求哥哥，老公，我婚後慢慢對你疏遠和逃避，是因為，我無法適應跟你的性生活節奏，每次你把異常粗壯的下體捅進我的身體里面，還有那持久的時間，都讓我在到達巔峰的快感高潮之後，疲憊的身體和心靈慢慢充斥著痛苦與恐懼！

每次跟你呆在一起，在親密的接觸之後，都會讓你不自覺的迅速勃起，我知道你是喜愛我到了極致，才會如此敏感！我也知道你是多麼的天賦異稟，並且你心中十分疼愛我，為了我著想，怕我太疼，所以每次做愛你都沒有全根進入，我很感動你的溫柔體貼和善解人意。你那異於常人之處和你特別持久的時間，這是很多女人都求之不得的！

我試著用手，用嘴，有腳，用腿這些地方去幫你解決需求，但過了不久，便發現這些方式於事無補，但那只不過是幫你做足了前戲，讓你的興致更為高昂，你射精的閥值越來越高，做愛的時間越來越長，我的這些方法根本不足以讓你短時間發泄出來，我心底愈發的彷徨失措。

我曾獨自去醫院問詢過知名的婦科專家教授，是否可以實施陰道延長擴張手術。在做了檢查之後，醫生卻跟我說，我的陰道長短是正常的，無法去做手術，這不是先天性的陰道過短，也不是從事性生活的時候過於緊張出現陰道痙縮而致陰道變短。

她跟我說，我的丈夫是萬中無一的絕世性伴侶，讓我不要放開你，我何曾想過放開你，你的相貌，學識，性格，你身上所擁有的一切我都深深愛著。

我怕失去你，所以不敢對你說出實情，因為我知道你渴望有個孩子，你異常旺盛的性欲需要發泄出來，我不想在你眼中變成一個無用的老婆，更不想變成一個不會下蛋的沒用女人。外面喜歡你的妖艷女人那麼多，我好怕你會拋棄我，好怕你會不要我！可是我想破了腦袋，卻不知該怎麼解決！

我在彷徨和痛苦之中，最終無奈選擇了逃避你的愛，我的打算是在小年前夕的時候，跟媽媽說出這個難以啟齒的事情，請教她我該怎麼做為好！最後在小年的那天晚上聚餐的時候，我向你袒露一切，我們四個人在一起好好商量討論一下。

可我短暫的逃避根本瞞不過你敏銳的心思，我沒想到的是這一切竟然提前讓我們的父母給知曉了，更沒想到，芯姨因為這件事竟然，竟然出了車禍——～、『*

我心底真的好後悔，我後悔不跟你早點坦白這一切！如果這一切能重來多好，我會老老實實全盤托出，接受你做出的任何決定。

你的心底現在肯定充斥著對我的怨懟之情，希望你在看到這封信之後，無論你要干什麼，我都答應你。但請你不要趕我走或者偷偷離開我好嗎！我求求你，老公。你讓我在一個能每天能看到你的地方，靜靜的看著你就好！

妾書至此已無力執筆，淚已難忍，亦不願提及傷心事，恐君傷矣。往事至此，擱筆休提。惟一生，妾至愛君，即此一念，使妾無悔就死也。寥寥數言仍難表妾心間萬言千語，而至此欲言難言，即相顧而無言，惟就此休筆耳。望君安。

農歷癸卯兔年十一月二十六日深夜四更，昕甜親筆。

愛妻劉昕甜


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：劉昕甜的前世
────────────────────────────────────────

屋外星空夜色如水，房中的她獨自一人坐在椅子上，聳拉著腦袋雙手枕著下巴，冰冷蕭瑟的夜風吹來，卻吹不走心中的傷痛，屋內佳人心寒似冰。

她的眸子幽深而美麗，她微微翹著唇閃爍著冷白的顏色，她的臉上掛著寧靜的憂傷，那縷發絲還凌亂的掛在耳間，劃過臉頰的晶瑩，在朦朧的月光透著幽冷的熒光。那星星點點的痕跡，仿佛在吟唱一首撼人心弦的悲涼之歌。

她面色恬靜的看著窗外，還在天際邊微微閃爍的星星，窗內燈光柔柔的散發著橘黃色的暖意。

「咚咚」，緊閉著的房門被叩響了，打破了屋內屋外的沉寂氣氛，門內的人姿勢還是一動不動，好像根本沒有聽到。門外的人悄聲等了數秒，沒聽見房內的人吭聲，也不在意，手摸到門把上一擰，房門被外面從里面推開，一位從頭到腳被素白包裹的美艷女人邁步走了進來。

她手提著飯盒，看到坐在桌前的那個女子之時，眼底掠過一絲心疼之色，踱著沉重的步伐走了過去，椅子上的女子忽然感受到背後有股氣息正在接近，慢慢轉過頭去，當看見對方的面容，僵硬的面容上出現了一絲波動，嘴唇蠕動了幾下，喉嚨里傳出了嘶啞的聲音：「媽媽」

「昕甜，媽媽打電話給你，怎麼不接，發微信給你，叫你回去吃飯，為什麼不回？」

椅子上坐著的劉昕甜垂下腦袋，小聲說著：「因為，因為他」

聲音頓了頓，轉過身子，抬起頭看向監控中的那個跪地男子，眼中透著難以壓抑的悲痛，用低沉的語氣繼續說道：「他都沒回，我怎能回？」

劉雅婷也隨之看向畫面中的男子，眼眸含著悲傷和惋惜之意，搖了搖頭嘆息道：「哎，他啊，就跟瀅芯一樣的脾氣，倔的不得了！瀅芯我也讓她不要連夜開車趕路，她就是不聽，結果……」

說完，單手掩面雙肩顫抖，緩緩嗚聲哭泣了起來。

劉昕甜想哭卻已經發不出聲音，流不出眼淚。只能頭倚靠在靠背上，安靜的閉上了眸子。

過了幾分鍾，劉雅婷止住哭泣聲，慢慢放下捂臉的手，眼眶紅潤，臉上梨花帶雨，她把飯盒放在桌子上，吸了吸鼻子，輕輕拍了拍女兒的肩膀，柔聲說道：

「事已至此，你先把飯吃了，再慢慢解決之後的事。」

「媽，我吃不進去，」「求求他三天沒吃飯，你也跟著不吃？萬一他暈倒了，你這身體又怎麼照顧他？」

「好吧，我吃。」劉昕甜呆呆的看著那道單薄蕭瑟的身影，點了點頭，拿起碗筷細嚼慢咽的吃了起來。

劉雅婷在女兒身邊慢慢坐了下來，捋了捋耳邊的發絲，柔聲說道：「昕甜你之前微信給我發的那個消息就是你跟求求之間矛盾的根源？你們夫妻之間這有啥不能說的，非要去刻意隱瞞，逃避，現在弄得兩個人跟仇人似的！哎」

她說完，手掌撫額，發出了一聲嘆息。

劉昕甜轉過頭，看著她，臉色幽怨的說道：「媽，這件事你叫我怎麼說啊？

說他太粗長太持久，我受不了，然後離婚，他好去找其它女人嗎？」

劉雅婷摸了摸女兒的頭發，細聲細語的說道：「你可以給他用其他方式啊！」

「我哪會不知道啊，我還去看了很多片子，學了幾種方法，可用了幾次就不管用了，大半個小時他都硬著發泄不出來。」

說到這里，她的腦袋垂得低低的，耳根有點泛紅，白皙精致的下巴抵在挺翹的胸脯上，小聲著繼續說道：「而且，而且我幫他弄過之後，他的情緒還會更興奮，嘴中一直嚷著讓我把身子給他！我又不好不給，但每次給了他之後，他一弄就要兩三個小時，我下面那里痛個五六天才能好，我心里實在有些恐懼，就只好躲著他了！結果後面……」

劉雅婷聽見女兒的描述，杏眼圓睜，粉唇無意識的微張開，臉上一片怔愣，呆呆的看著女兒，眸中映著驚顎。

「這事還是我沒提前說出來，不然現在也不會鬧成這樣的局面，媽，你說是不是？媽？」

劉昕甜見媽沒搭聲，遂抬起頭看向劉雅婷，見老媽一副愣愣的樣子，用手在劉雅婷眼前晃了晃，「媽，你怎麼了？」

劉雅婷心里雜亂思緒被突然打斷，雙瞳渙散的呆滯目光慢慢聚焦了起來，瞬間回過神。

晃了晃腦袋，對劉昕甜回復道：「啊，昕甜，結果後面怎麼了？媽剛剛被你所說的話給震驚到了，所以後面就沒怎麼聽清楚！」

「媽，你真是的，不過你也覺得嚇人吧！我是說我後面故意躲著他，被他看出來了，然後他覺得我是不喜歡他了，或者喜歡別人，心理出軌了，反正他內心特別憤怒，要跟我離婚！你說這事是不是我的問題？」

「你的問題肯定是有的，還占大部分，故意隱瞞，而且他問你，你還不說出來。他也有問題，這小子跟你做那個事，他都感覺不出來，你身體舒不舒服嗎？」

「我是不敢說出來，怕他嫌棄我！他有時感覺到我的身子發抖，就開口問了，問我身體舒不舒服，我都說很舒服，我哪好意思說他弄得我身子很酸疼啊！畢竟他除了我之外也沒經歷過其他的女人，所以就當真了！媽你也知道，男人在這方面都很有自尊心的，並且他前面半個小時到一個小時的時候，確實弄得我，我很舒服，就是到後面，他入戲以後，我就很難承受的住了！」

「那咋辦，有沒有去看過醫生，醫生怎麼說？」

「我有去偷偷看過醫生，我的生理方面沒問題，性器官的長短和性功能都是正常的，就是他天賦異稟，異於常人數倍，她們說也沒法！」

「那你就跟他老實說出來吧，你再瞞著他，他跟你只會做一生一世的仇人了！

而我也會陪著你跟他一起解釋的，畢竟你的原則還在，就是性格在他面前有點太過膽小怯弱，總是怕他拋棄你，他又怎麼會呢？我看著這孩子從小長到大的，這孩子三觀很正，心腸也軟，只要你不是干了對不起他的事，他肯定會接受你，選擇讓時間，來撫慰他心中的傷痕！」

「媽，你這樣說，我心里稍微好受一點了！就是那個關於性生活，你有沒有什麼辦法啊？」

劉雅婷用指肚點了點劉昕甜的額頭，翻了個白眼，說道：「醫生都說沒辦法，我哪有辦法，而且這個方面的東西，我也不怎麼懂啊！」

劉昕甜一臉揶揄的衝劉雅婷打著趣說道：「啊，媽，你都比我大了十九歲，你會不懂嗎？你結婚至少也有三四年了！」

「誰跟你說年紀大，這方面就懂的多？再說，那個男人娶了我，跟我做了寥寥幾次，發現我懷孕以後，就出去談生意了。然後等回來發現我生的是你這個女兒，並且以後懷孕幾率還很小，就跟我鬧著要離婚，說他的家產不能沒有帶把的繼承，媽蛋，合著把老娘當成他家傳宗接代的工具了唄？於是我就跟他說離婚可以，但是要先把你養到三歲，並且不許再碰我一下，然後他答應了。我現在看見那些男人就覺得惡心！並且你慢慢長大之後，我也不想拖家帶口再找個男的嫁！

我就想把你好好撫養成人，然後把你風風光光的嫁出去！」

「啊，原來是這樣的原因，你跟他離婚了啊！幸好求哥哥不是這種人，他跟我說，生男生女都可以，而且他更喜歡女兒！」

「那是自然，你求哥哥可是他從小我就抱過的，而且他來我家跟你玩的時候，我都把他當女兒寵愛的細心打扮，他肯定不會嫌棄生女兒啦！」

「媽，你可別說了，求哥哥沒被你弄成偽娘，算他內心強大，不然你要把她變成偽娘了，我都要跟你拼命！」

「其實弄成偽娘不也挺好的，再把你扳彎。兩個人變成百合，你看他現在弄得你渾身疼痛，你就不後悔我沒那樣做？」

「哼，我不後悔，大不了以後吃止疼藥跟他做，好了，不扯開話題了！媽，你現在想一下我跟他以後的夫妻生活該咋辦吧？」

劉雅婷聽到女兒的詢問，雙手環放在桌上，上半身沉了下去，下巴支在手臂上，眸子靜靜的眺望著屋外的星空。

劉昕甜看著媽媽這副樣子，知道她每當沉思的時候，就是時而這副姿勢，時而雙手抱頭，痴痴的凝望著天空。

當她每每沉思的時候眼中都放射出星星般閃亮又迷人的光芒。遇上她眼中的這種光芒，就如同在漆黑地伸手不見五指的夜里看見了一顆恒古長明的流星驟然劃過了天際，照亮了整片黑夜後又倏而一閃，隱沒消失了。她沉思的時候很文靜、和安詳。平時她生氣時的粗暴、野蠻和撒嬌時的嗔聲嬌氣都一掃而光，散發出的是由內而外的美麗而高貴的女神氣息。使人著迷不已，又不敢太過親近，生怕自己的莽撞、戇拙和無知褻瀆了這個美麗的神靈。

「昕甜，你說醫生都沒辦法，咱們就不去尋求醫療方面的辦法了！咱們另辟新徑，你說，我們去給他多找一個女人怎麼樣？」

劉雅婷一邊用手掌輕拍著光潔的額頭，一邊對劉昕甜小聲的說道，顯然這個辦法是傷透腦筋才想出來的。

當劉昕甜眸中倒映出媽媽美麗高貴的模樣，腦袋中發散著贊嘆的思緒之時，突然被媽媽拍額頭的動作給打斷了！聽著這個美麗的女人在耳邊響起的話語聲，臉上止不住的泛起了一絲驚顎。

「媽媽，你真是我滴神，你怎麼突然想到了這個辦法！你這思想也太開放了吧？」

「你還調侃你媽，那你說說，這還能有什麼辦法？只要求求他心中是愛著你的，你隔段時間，讓他發泄出來身體里面的欲望不就行了！而且啊，我想了一個很好的方式，這樣，你根據他的發情日，啊不，是工作的休息日，晚上出去給他安排個時間，讓他選擇先跟你做還是先跟別的女人做，跟別的女人做，他需要全程帶眼罩，不許無套，必須帶套，並且不許接吻調情，得直接真刀實槍的干！這樣既有效防止他跟別的女人發生除肉欲之外的感情，還能減輕你的身體痛苦和負擔！這不挺好的？」

劉昕甜目光復雜的看著劉雅婷，心里也只能贊同，畢竟除了這個辦法恐怕也沒有其他的辦法可想了！她輕輕點了點頭，嘴巴小聲嘟囔道：「我需要全程監督他跟其他女人做嗎？」

「那肯定需要啊，你不怕他跟別的女人做著做著產生愛意了！那你可咋辦？

還有，你每周都得給他換一個女人，不能讓他習慣了某個女人的身子，也不能讓別的女人對他由欲生情，產生特別的想法，等下故意來拆散你和他的婚姻那就不好了！」

「媽，這每周我看他的全程現場直播，還每次都換不一樣的女人，我心里難受啊！並且每周換一個女人，那我也怕他得病啊！那些出賣肉體的女人，我可不放心她們，就算他帶著套子，我也怕體液噴射到他的皮膚上給傳染到！」

劉雅婷這時也意識到這件事情的嚴重性後果，臉上兩彎籠煙眉似蹙非蹙，憂心忡忡的說道：「昕甜，你說的也是，那這可咋辦？」

劉昕甜看著媽媽玉慘花愁的嬌美模樣，腦子里突然迸發出來一個大膽的想法，說干就干，她張開嘴，小心翼翼的開口說道：「媽，你說給求哥哥找那些身體不干淨的妓女，不如給他找身體干淨的良家婦女，而且還是我們身邊親近的人，她也不會來拆散我跟他的婚姻和感情！」

劉雅婷蹙眉仔細想，奈何腦子一片空白，想不起來有這樣一位女人存在，臉上泛起疑惑的神色。

「你說的是誰？你閨蜜和同學？你咋確定她不會來拆散你們的家庭？」

劉昕甜低下腦袋，手指的指尖在腿上劃著圈圈，隨即心一橫，十指用力握成拳頭，用力抬起頭看向劉雅婷，用堅定而又從容的語氣念出心中准備好的話：

「我說的是媽媽你，媽媽你單身未婚，為了我操勞了幾十年，還沒享受過男人的滋潤，我想媽媽你也渴望男人的慰籍吧？那不如跟女兒一起享受求哥哥的滋潤和撫慰！」

劉雅婷聽到這里，心里不由一驚，砰的一下，後面的椅子被腳後跟的擺動給勾倒在了地上，迅速站了起來，身子站的直直的，臉色變得無比難看，不過她還是沒有爆發出來，忍住內心的憤怒，還有那不知從何而起的羞澀和恐慌，她用盡全身力氣說了出來，但是這聲音卻很小聲，只有兩個人能聽到，語氣低沉：「劉昕甜，你知道你在說什麼嗎？你讓你媽，讓岳母和女婿睡一起，這是什麼？這是亂倫，這是違反倫理綱常的！你腦子到底是什麼做的？你書到底是怎麼讀的？真是大逆不道，荒唐至極！」

劉昕甜此時也慢慢站了起來，用堅定的目光平視著往日溫柔似水的母親此時變得憤怒而有些扭曲的面容，柔聲細語的說道：「媽媽，我知道我這個想法特別的大逆不道，可現如今，你都只能想出用妓女來給他解決需要的這個辦法了！我想我的這個辦法也就表面看起來比你這個要嚴重，但其實是一舉兩得，相對來說最完美的了！媽媽你單身未婚，外面的其他男人你也看不上，求哥哥他的相貌和品性你從小看到大，你心里也特別清楚。他肯定會像對我一樣，去體貼關心你，好好照顧你的！你也會享受到作為一個正常女人被男人滋潤的滋味。並且這個男人還如此的強悍，這何樂而不為呢？還有一個你肯定不會來拆散我跟他的家庭，現在，你就是我心中最完美的人選了！自從芯姨出了車禍，我的觀念就發生了變化，人怎麼活都是一輩子，只要不影響他人，為啥不讓自己過得有滋有味呢？媽，你已經苦了半輩子，該享享福了，讓我們好好孝順你吧！」

劉雅婷閉上眼睛，深吸了一口氣，睫毛輕顫，抬起眼皮，正好對上劉昕甜那堅定的目光，目光躲閃開來，修長白皙的脖子迅速泛起粉紅的暈色，滿臉火辣辣的，光潔的額頭上滲出滴滴汗珠，側過頭去，她開口道：「昕甜，你這個想法告訴不求他之後，以後我跟他該如何相處？他到底是我的半個兒子和女婿，還是我的老公？還有我以後跟你的輩分該怎麼論？」

劉昕甜心中泛起盈盈的笑意，知母莫若女，她知道媽媽現在問到了這個方面的問題，就代表她心中開始松動一半了，現在只有趁熱打鐵，於是臉上嚴肅認真的說道：「在床上你就當他是你的老公，離開床以後，你還是他的岳母，他還得乖乖的叫你媽。我跟你的輩分肯定還是母女啊，你永遠是我媽媽。並且這個關系，我們三個人肯定也不會說出去，所以這個方法媽媽你接受不？」

「我，我要考慮一下，這個媽媽一時還接受不了，你把飯吃了，沒事我就先走了！他大姨還在外面酒店等著我過去跟她聊天呢！」

說完，劉雅婷就轉過身去，腳上踏著凌亂的步伐，迅速開門走了出去。

劉昕甜看著媽媽窈窕的背影，還有那忘了等自己吃完飯要把飯盒收走，所表現出來狼狽的逃避樣子，心中就想笑。

轉身回過頭，看著太平間里面跪著的那個男人，剛剛笑意盈盈的臉頰瞬間變得緋紅一片，心中喃喃自語：「求哥哥，我是不是太孝了，孝到把自己老媽送到自己老公的床上了。而且心底還總有一股陰暗的想法在提示著我，讓我好好看看，往日端莊優雅的媽媽躺在床上，被你強悍有力的操勞著，會表現出一副什麼樣子？

嘿嘿，想想就覺得刺激啊！」

忽然之間，太平間里跪地的那個男子，身子抖了抖，接著往前栽倒在了地上，遂倒地不起。

劉昕甜一霎間，直瞪瞪的看著他，她的心沉墜得像灌滿了冷鉛，接著下一秒，反應了過來，這讓她被嚇得心一下緊縮起來，就好像冰涼的蛇爬上了脊背。趕忙拿出手機打電話給了這座醫院的院長。

說完之後，她也顧不得心中泛起的巨大驚恐，飛速開門衝了出去，像飛雷奔馳一般衝進了太平間地下室，直接跪倒在那個男人面前，但也不敢去動他的身體，只能眼珠不住的飛速轉動，上下左右的仔細觀察著他的身體狀態。眼中閃著快要哭出來的紅光，嘴中不停的嘀咕著：「求哥哥，你不能出事啊，你別嚇我！」

突然，劉雅婷看到他的身上震動了一下，帶動著空氣都泛起了陣陣波紋，下一秒就給震暈了過去。

在半夢半醒之間，她發現自己出現在了浮雲市她跟媽媽以前一起住的那個小區外面的公園，她見到那個男孩和女孩第一次相見的畫面：「求哥哥，你好，很高興認識你」小女孩鼓起腮幫子，怯生生的說著。

「你好，甜妹妹，你真可愛，嘿嘿」小男孩臉上泛起一絲溫暖的笑意，輕聲對小女孩說道。

她看著這個溫馨的相識畫面，臉上露出了一絲甜美的笑意，可還沒等到笑容消失，突然下一秒，眼前一花，接著就到了男孩第一次到女孩家做客的時候：那個女孩站在門前，如墨靈動的眸子眨了眨，臉上蕩漾著如桃花般粉紅的色暈，低了低頭，對那個男孩柔聲的說道：「求哥哥，歡迎你來我家做功課。」

男孩聽著這軟糯甜美的聲音，身心舒適心底也泛起一絲溫柔，對著她齜牙笑了笑，輕柔說道：「謝謝甜妹妹，打擾你了，請問要不要換鞋！」

她的眼前快速跳動著，那一場場男孩去女孩家做功課，兩人互相鼓勵進步的場景畫面。

在兩人出國的前夕，學校的兩顆桂花樹下，兩人在學校第一次偷偷的幽會。

還有去國外以後，兩人旅游觀光，逛街購物，運動健身，攝影聽歌……最後，從她們相識相知相戀相愛相守的十一年里的經典場景都跳完了！

最終一切歸於了平靜，她看見周圍都是郁郁蔥蔥的大樹和平整的草地，頭頂是晴空萬里的藍色天空，她不知道這是怎麼一回事，想起外面的求哥哥還昏迷不醒，生死不知。

她的身子慢慢蹲了下來，手在地上劃著圈，長長的睫毛上滾動著點點晶瑩的淚珠，原本嫵媚靈動的眼睛此刻黯然失色，眼光是那樣的空洞，那樣的孤單，那樣憂郁……就如一朵淚水化作的嬌嫩的花朵，讓人無限憐惜。

「你到底是什麼東西？你究竟想干什麼？回答我！」她突然抬起頭，衝天空異常憤怒大聲的吼道。

「我們剛把你求哥哥的靈魂意識送回到了八年前，你的意識被我暫時放在了這個記憶回溯空間加深了一下記憶，實在不好意思，忘記做文字跟你說明了！還好，我回來得不晚！」

空氣中突然泛起了一絲機械的不帶絲毫感情的女聲。

「你們？你們是誰？還有，你把求哥哥送回到八年前是想干嘛？」劉昕甜小小的腦袋泛起了大大的疑惑，衝面前的空氣大聲的問道。

「我們是心靈文明創造的輔助系統，具體的你不用知曉太多，而他心中有極度的悔恨之意，他對這里感到絕望透頂，所以就期盼著回到過去，我們是被他心中的悔恨和遺憾之情吸引而來，為了幫助他彌補前世遺憾，就送他回到了過去！」

劉昕甜臉上恍然大悟，下一刻，臉上露出期盼之意，小聲的說道：「那請問我能跟著回到過去嗎？我想去見他，不然他走了，我也不想活了！」

「當然可以，你心中對他充滿了愛意，你也有對他的遺憾之情，我們自然會幫你，而且，為了怕你的母親太過傷心，我們會幫你祛除她腦海中關於你們的記憶。你們的屍體也會消失不見。」

「非常感謝你們，那我能穿越回去了嗎？」

「現在還不能，他剛剛穿越回去，我們的能量值不夠了，需要充滿才能送你回去，而你需要在這等一天！」

「那好吧！」

「還有一件事，我建議你要回去跟他修復感情，彌補遺憾的話，暫時不要說出你也是穿越的。最好前期還是隱瞞一下，跟他先培養加深感情。解開他的心結，等到你們雙方愛意值達到了90以上，你們的心靈情感就會互通，用你們地球人的成語來表達，那就是心有靈犀，心心相印。他到了那時自然會知曉你的全部記憶和心底的想法！」

劉昕甜腦袋中想起了那個系統的勸告，旋即眼中悲痛的神色飛速掠過，壓抑著心底的悲痛，臉上強硬的擠出一絲笑容，對游不求說道：「求哥哥，好巧啊！

我星期六晚上也做了一個噩夢，我夢見你說不要我，然後就消失不見了。我哭著喊著找了好久，怎麼也找不著你！芯姨那時候也在找你，這夢和現實是相反的，我們肯定不會發生這樣的事情，你就放心吧！」

我看著她的神色像是不知曉前世發生的事情，更像是做了一個相似的噩夢，一時被我弄得觸景生情。我心里泛起一絲明了，對她點了點頭說道：「是的，但我對這個夢境發生的內容記憶深刻，我為了不讓夢境里面的事情再次發生，所以就主動去跟媽媽和好了！昕甜，以後我們之間有什麼事情，不要瞞著好嗎？就算是難以啟齒的事，你也要說出來，咱們兩個一起想辦法噻！」

「嗯，好的，求哥哥，我知道了！」劉昕甜用力點了點下巴，語氣堅定的說道。

我湊到她耳邊，小聲曖昧的笑道：「怎麼一直叫求哥哥啊，這附近又沒別人，叫聲老公來聽聽！」

本以為她會像往常一樣泛起羞澀，扭捏著往前跑開，但沒想到她此時跟隨著我的步伐走著，步伐沒有一絲的加快，微微側過頭看著我的眼睛，嘴巴嘟了嘟，然後低著腦袋小聲的喊道：「老公！」

我被這甜膩的嬌軟聲給叫得渾身酥麻，現在的她並不是那個八年後跟我結婚的老婆，而是正讀著高二的女學生，她那嬌俏可愛的樣貌時時刻刻透露著清純唯美的氣息，但是此時的她叫我老公之後，身上卻隱隱散發出一絲嫵媚動人的氣質。

我被她身上的這股氣質給弄得沉醉不已，都已經忘了這是在學校綠化帶旁邊的路上，正想把她擁進懷里好好疼愛一番，突然，身後傳來一絲動聽的叫喊聲：

「求求，昕甜，你倆這麼快就湊到一起了啊！」

下一秒，｛噠噠噠｝一陣高跟鞋敲地的聲音由遠而近的傳來，腳步的聲音聽起來就十分優雅，媽媽踩高跟的聲音聽起來是帶著十分的冷艷。大姨的不怎麼清楚，畢竟我很少有看見她穿高跟鞋出去的時候。

我耳中聽見這熟悉的，帶著知性風格的悅耳聲音，瞬間腦子里面便知道這是誰了！

我轉過身去，抬起手對著身後的美婦笑著打著招呼說道：「婷姨，你怎麼來了？」

「媽」

只見這美婦一頭烏黑的秀發隨意地灑在肩頭，臉上戴著黑色的墨鏡，看不清她的美眸，艷麗白皙的臉蛋畫著精致的淡妝，耳垂戴著一對亮白色的耳釘，挺拔的瓊鼻下，紅潤豐滿的嘴唇塗抹著粉紅色的口紅，濕潤的光澤細膩動人！唇角兩邊之上深深埋著一對誘人的美人窩，看起來無形中多了幾分嫵媚且淡雅知性。

一身乳白色的緊身連衣包臀裙，上面是抹胸露肩款式，胸部以上沒有任何布料，將她性感的鎖骨，圓潤如玉的美肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，整個上衣是大片繁復的粉紅色蕾絲花紋线條，層層疊疊如鮮花般包裹著美麗的上身，美婦胸脯十分豐滿，高聳的乳峰將抹胸緊身衣撐的非常鼓脹，但是一絲乳溝卻沒顯露出來。

在豐碩高挺的上半身下形成纖細如柳的小蠻腰。緊接著又在兩側急劇拱起，勾勒出挺翹渾圓的苹果臀。連衣裙的下身也是同樣乳白色的緊身包臀裙，不同於上身繁復的花紋，包臀裙就是白色的布料，包裹住美婦曲线夸張的性感腰臀曲线，裙擺到了膝蓋上方處，遮掩住大腿三分之二的地方，將兩片豐滿圓潤的臀瓣繃得緊緊的，挺翹的美臀渾圓豐潤，聳在身後，隨著走路的節奏晃動，彷佛要撐破連衣裙一般。

裙下裸露的修長美腿裹著透肉的超薄黑色絲襪，在緊身連衣裙的打扮修身之下，小腿曲线盡顯柔美，緊繃的輕薄黑絲露出下面肉色的肌膚，讓人只會覺得精致優雅。

劉雅婷對我和劉昕甜用鼻音嗯了一聲，點了兩下頭，應了聲，整個人在墨鏡下又顯得神秘與時尚感十足。

忽然她摘下墨鏡，促狹的對劉昕甜眨了眨眼，臉上笑了起來，對我張開嘴開始說著，語氣中明顯透著對劉昕甜的打趣意味。整個人倒是有些小女孩般的調皮和可愛。

「我來還不是因為這個丫頭，她在舅舅家住，星期六晚上不知突然做了什麼噩夢，醒來嘴巴里面就念叨著求哥哥，然後昨天晚上，突然跟我說，要我來學校找校長，去把她調到你的班上，她說她不想讀高二，想跟你從初三念起！哎，真是好一個郎有情妾有意啊！我都快被感動哭了！嗚嗚嗚，咳咳」

說完，抬起一只手，用手背捂著鼻子，假哭了幾下，卻止不住心中壓抑著的笑意，捧腹大笑咳嗽了起來！

劉昕甜羞怒的瞪了她媽一眼，跺了跺腳，嘴中說道：「哼，不理你了，你怎麼把什麼都說出來！」

說完，轉過身去，轉身的那一瞬間瞥了我一下，白皙的臉蛋紅了紅，便快速奔向了高中部的教學樓，而婷姨此時站在原地還在彎腰笑著。

我只能站在原地，等婷姨回復好心情，此時的劉昕甜正處在極度羞恥心爆炸的時候，堅決不能去哄，一哄她，她心里會更難受，說不定她羞怒的情緒會衝我爆發。只能等她自己慢慢平復情緒調整過來了！

過了幾十秒，婷姨才收斂住笑意，嘴中輕啐一句：「這孩子，這有啥不能說的，喜歡就大大方方的說出來不挺好的。」

她踱著輕盈的步子走到我身旁，婷姨的裸身高要比媽媽矮一點，1.70的樣子，但此時穿上高跟鞋卻是達到了1.75的高度，1.68的我整整比她矮了一個腦袋。

她手臂挨著我的肩膀，對我用溫柔的語氣半是囑咐半是警告的說道：「昕甜這孩子心思細膩單純，她可能察覺到了什麼！才不管不顧的要降級轉到你的班上，你切記不可負心於她，不然我饒不了你！聽到沒有？求求」

「婷姨，這個我知道的，我定不會拋棄她，你就放心吧！而且她剛跟我說，她前晚做了個噩夢，夢見我突然消失不見了。所以才這麼急躁吧！」

我聞著身邊婷姨身上馨香甜蜜的體香，她嬌軟的身軀緊緊挨著我，讓我心理波動漸漸變得有些起伏不定，我把躁動的思緒甩了甩，對婷姨認真的說道。

「哦，是嘛，這孩子都不跟我說，你這孩子阿姨相信你的品格，現在你去好好上課吧，星期天記得來婷姨家玩哦，婷姨再給你好好打扮一下。」

我聽她說「打扮一下」幾個字時格外加重了下，美艷的臉蛋露出一絲嫵媚撩人的模樣，我心里一陣悸動，她轉身從十字路口的左邊道路離開了。在我耳邊留下銀鈴般嬌俏的笑聲，帶著風情萬種不停扭腰擺臀的性感背影，和動人的高跟鞋「噠噠噠」敲地的聲音。

（系統。系統，系統，快出來，調出劉昕甜的愛意值）

劉昕甜（情侶）：親情：80（情同骨肉）

愛情：85—｛愛意值｝階段：0-24（含情脈脈）25（情投意合）50（情意綿綿）75（情深似海）100（至死不渝）

（系統，請問一下這愛情值這麼高，怎麼親情值也如此高？）

（愛情值上了八十之後，自然也會轉變成親情值，這是共通的，而親情值就需要你去主動變質轉化成愛情值。）

（好的，我懂了！）

我一邊跟系統心底交流著，一邊進了教室，此時教室里面的同學正在朗誦語文，講台上面沒有老師，我走進去，班里面大部分同學都側頭看向我，我一一點頭示意。

走到課桌前，此時旁邊同桌的一位男生對我眨眼打著趣說道：「游班長，怎麼今天來的這麼晚，難道昨晚獎勵自己太多了？」

「去你的，我可沒你們這麼猥瑣！」

「那是自然，獎勵自己被你叫做猥瑣，你長得這麼帥，想必有女孩子幫你弄吧！哎，我只能羨慕嫉妒恨啊！」說完，他搖了搖頭，看向書本。

我坐在椅子上，倒是無言以對，畢竟早上剛被大姨弄了一發，不過不是女孩子，而是一位美麗的熟女，還是跟我有血緣關系的人。

這個男孩叫沐落，名字倒是挺順嘴，就是人長得有點，有點不可恭維，他紅的近乎赭？的臉像是？泥？塑成的，像是在窯？邊被燒煉過，顯得結實，堅硬。

淡黃？稀疏的頭發平滑地貼在他崎嶇的腦殼，臉上滿臉皺巴巴的紋路，活像沒上過油的舊？靴？。第一眼看去，有點嚇人，班上的人算我跟他關系比較好。

據他跟我說，他小時候是留守兒童，那時候被爺爺奶奶帶大的，有一天，爺爺和奶奶在鄉下外面的田里種地，他那時五六歲，活潑好動，拿著椅子就去碰桌子上的東西，結果不小心打落了上面的熱水壺，開水從腦袋燙到脖子，就變成了這副模樣。他的爸爸媽媽從那以後就把他接到了市區里面來讀書，陪在他身邊好好照顧他。以免他一時想不開，心里出問題。

他身世雖然悲慘，但是他的心態特別積極向上，經常去樂於助人，幫助同學，只是大多數人看見他這副樣貌大都婉言謝絕。我身為班長，主動搬過來坐在他身邊，跟他成為了君子之交淡如水的讀書好友。

他的語文和英語還有政治成績特別好，我記得前世他成為了小有成就的現實主義通俗小說家。寫得小說被翻譯成幾十種語言銷往了國外很多國家，我那時也有幸讀過，他在大學時候找到了一位相貌普普通通，性格溫柔，有著共通話題愛好的文科女孩談戀愛，後面畢業結婚，還請我去喝了喜酒。

此時的我也無法改變他什麼，只能在心底祝福他像前世一樣，余生事業有成就，家庭恩愛美滿。

很快就到了下早讀課的時候了，我去了衛生間，等上完衛生間回來，卻發現我旁邊座位上的人換了，變成了一位嬌俏的小美人。

「求哥哥，怎麼了？看傻了？」

她帶著甜美的笑容，小手在我眼前晃了晃。

我難掩躁動的情緒，抓住她的小手，往課桌下一藏，激動的說道：「你怎麼來得這麼快？」

「因為我不想求哥哥突然消失啊，所以我想緊緊跟隨著他，寸步不離，形影相隨


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：昕甜的吻
────────────────────────────────────────

看到她這副惹人疼愛的嬌媚模樣，我止不住內心的躁動，把她柔弱無骨的小手藏在了課桌下面，放在了我的大腿上。

「叮鈴鈴」此時教室外面響起了上課的鈴聲。這堂是班主任的課，班主任跟我關系蠻好的，知道我人乖巧懂事，會遵守課堂紀律，而我成績又是班上第一名，自然而然就給我當了這個班長，所以我倒不怕她會時刻注意我。

握住她的爪子，心里癢癢的，低頭開始玩弄著她的小手。這雙玉手，白如削蔥根，滑如羊脂玉。

抓住她纖細嫩滑的柔荑翻過來又翻過去，把她的手掌朝上，她的手掌白皙透著紅潤，摸起來軟綿綿滑嫩嫩的，上面橫豎交叉著幾條彎彎曲曲的手紋。手背的肌膚像奶油一樣特別白皙，水蓮花似的青色脈絡清晰可見。玉指有長有短，有粗有細，伸直的時候像一根根白蔥。手指肚兒中間凸了出來，指頭尖尖的，上面深深地嵌著一片粉紅色的指甲。她的指甲亮晶晶，尖頭細細的，剪成杏仁樣式，比象牙還干淨，指甲的末端透著健康的月白色。

我把手指頭從上面探入她光滑的指頭間，上下來回撥弄著她的指縫，時而用手指摩挲她掌心的嫩肉，時而用掌心輕柔撫摸著她光滑的手背。

被我這樣玩弄小手，她明顯有點受不了，可是手掌又被我握的太緊，她一時抽不出來，只好把另外一只手給伸了過來，用手指頭輕輕戳了戳我的手腕，示意我把她的手放開。

我當然不依，握住她手掌的力度反而加重了一分，表示我不會放開她的手，她右手在我腿上掐了一下，只能無奈的把空出來的手給收了回去，抬起來放在桌面上，用兩根手指翻了翻語文課本的書頁，接著抬起臉，眼神平視著黑板，一副認真聽講的樣子，但我肯定她是故意裝的，我知道她手掌被我這樣玩弄，不可能心中會無動於衷，毫無波瀾。

她的肌膚細嫩白皙，只要側頭湊近仔細一點，還能看見頸窩處細小的絨毛，上面泛起淡淡的粉色，仿佛能掐出水來。

我手臂左邊就靠著教室牆壁，我後面的課桌是空閒的，根本沒人能注意到我的小動作，我右手放在課桌上做著有規律的假動作，仿佛正在記著筆記，課桌前端壘著高高的書牆，遮蔽著老師的視线。

當然，不可能這樣我就能高枕無憂為所欲為了！如果老師在講台上聽到我的動靜，特別注意我的話，用居高臨下那俯視的目光看過來，端詳我個十幾秒，我這些小動作瞬間就能被她看透，在她眼里就會如掩耳盜鈴一般，自欺欺人徒增笑耳。

我雖然很想把昕甜她的小手放我褲襠里面，但這種太過於香艷刺激的動作，怕突然引發昕甜她劇烈的反應，畢竟她還是個十五歲不諳世事的小女孩。公共場所玩刺激的戲碼也要看時機和地點。班主任可是耳聰目明，從業十幾年的資深女教師，並且我也不能隨時隨地關注講台上她的動靜。

萬一被班主任察覺到，我就死定了，她每周都要跟媽媽微信報告我在學校的學習情況。假如被媽媽知道我上課跟劉昕甜做小動作，別看媽媽現在對我和顏悅色，柔情似水，要是我上課不聽話，搞這些名堂，她肯定會冷著臉教訓我，這方面我門清。

我定了定神，收斂了一下自己下流的思緒。

她微微側頭，含水的眼睫輕眨，嗓音帶著濕潤

「求哥哥，不要弄了，讀書好不好！」

我小幅度的擺了擺頭，用手指在她掌心一筆一畫的寫著字，寫的是：不弄你手可以，但我需要你回答我一個問題，可以嗎？

她有些疑惑的用美眸看了我一眼，隨即用筆在本子上寫了一行字，然後把本子推給我，上面寫著：什麼問題？

我繼續一筆一劃的寫著：

你真因為那個夢，而選擇降級轉班？

我對她所說的那個夢如今仔細想來，心底還是有些將信將疑，總感覺事情沒這麼簡單，她當時的情緒明顯有些太過激動，不單單做夢就能體現出來的。

她用力點了點頭，在本子上寫道：

對，就是那個夢，這個夢特別真實也特別嚇人，我夢見你在跟我結婚之後，突然開始慢慢的疏遠我，平時也不怎麼搭理我，說是我做了錯事，你要恨我一輩子，然後有一天你就忽然消失不見了！我找了好久好久，都沒找到你。求哥哥，我真的好怕咱們兩個因為一場誤會而成為陌路人。

她柔嫩的小手帶著一絲微顫的回握著我的手背，我能感受到她本來溫熱的小手開始浸染上一絲冰涼，這明顯透露出她心中的彷徨和恐懼。

她做了錯事，我恨她，這難道是前世對她的怨念跨越時空而來，被她冥冥之中給感知到了？所以她就做了這個夢，然後在聽到我述說那番話之後，內心被我的情緒所感染，跟我產生了情感上的共鳴，所以明顯流露出心中的悲痛和恐慌之意。

她的愛意值高達85，因為一個感受真實的噩夢，主動申請來到我的班級，這倒也說的通，我心底的那絲疑惑和不解隨之消散了！

點了點頭，沒再說什麼，既然答應她，不再玩弄她的手了，旋即我輕柔的把昕甜那五根纖細修長的手指逐個分開，再把自己的手指一根根塞了進去。

兩人瞬間，十指相扣。

感受著彼此身體肌膚的溫度，彼此的心跳也隨之同步跳動了起來，時間就在這曖昧又溫馨的氣氛中慢慢流逝。

就在離下課還有五分鍾的時候，講台響起了拍掌的聲音，我抬起頭看去，看見班主任正在雙手掌擊，見到我們都抬起頭看她。

她拿起講台上的保溫杯，喝了口水，清了清嗓子，她那隱藏在老式黑框眼鏡下的眼尾紋，隨著眼角皮膚彎起一抹弧度，緊巴巴的皺在了一起，有一股飽經風霜的滄桑感。臉上勾勒出了一絲笑容，這笑容出現在她那嚴厲古板的僵硬面孔上，帶著些許違和感。不過通過眼底的那絲開心的笑意，倒可以肯定這笑容是真實不虛偽的。

「同學們，跟大家說一個事，我們班上今天來了一位新同學，她之前是我們學校高中部二年級的學霸，想必你們也聽過她的名字，因為她自己覺得初中的知識點還掌握得不夠，所以自己主動向學校申請降級轉班來到我們班。她如今邊溫習初三的課本知識，邊自學高三的新知識，這是多麼難能可貴的學習精神啊，希望你們也有這種嚴謹認真，一絲不苟的學習精神。」

班主任抬起手，眼神看向昕甜示意她做好准備，我也適時松開她的小手，最後在她手心輕輕劃拉了一下，班主任把目光轉向大家，對我們大聲說道：

「接下來讓我們歡迎劉昕甜同學來到我們52班」

說完帶頭鼓起了掌。

「啪啪啪，啪啪啪」

教室里響起了一陣驚雷一般的掌聲，伴隨著男同學起哄的聲音。我的眸子一凝掃射了一番，那些聲音瞬間消失得無影無蹤。

昕甜在同學們掌聲響起的時候，迅速站了起來，向大家彎腰點頭感謝，行為舉止禮貌優雅，挑不出一絲一毫的毛病。

「劉昕甜同學主動選擇坐在游不求班長的旁邊，游不求，你要擔任起班長的職務，跟劉昕甜之間多多互動交流，老師希望你們能互相共同進步，天天向上。」

「好的，老師，我會跟劉昕甜同學一起進步的。」我站起身來，向班主任點頭致意說道。

「好，那就這樣，大家把這堂課我講過的知識點記一下筆記，回去復習一下，我明天課堂上會隨機選擇一位同學提問。現在准備下課吧！」

話音剛落，下課鈴聲隨之響了起來，她上課和下課的時機都是掐分算秒，干淨利落。

她走下講台，到了我們座位的面前站著，手掌撐著桌子，彎著腰面帶微笑的說道：

「游不求，劉昕甜，你們兩位來辦公室，老師有話跟你們說一下！」

「好的，老師」「嗯」

我跟劉昕甜點頭回道，跟著她的步伐，走到了辦公室里面，此時辦公室里面只有兩位老師在准備教材資料，顯然是准備要去上課，而其他的老師還沒回來，很明顯是占用下課的時間在繼續拖著堂。

她坐在辦公桌後，兩條腿互搭在一起，翹著二郎腿，一只手撐著腦袋，另外一只手用指關節輕輕敲擊著桌面，當老師跟你關系親近，喜歡你這個學生的話，她跟你說話自然不會端著架子，動作舉止也會更隨意一點。

看了看四周，那兩個老師都出去了，她手撐著下巴，上半身往我和昕甜這邊傾斜了一點，用溫和的語氣說道：「不求，昕甜，我就這樣稱呼你們了，畢竟你倆都是我喜愛的學生。老師接下來跟你們說幾句話，算是提前給你們打個預防針，別介意哈」

話語頓了頓，眼皮閉上又抬起，似乎是在醞釀接下來要說的話。

「你倆成績在整個學校的同年級之中，都是數一數二的，老師讓你們互相探討交流，對你們學習上是有著好處的。我想同樣優秀的人彼此之間生出好感，這是正常的。但是，」說到這，剛還溫和的眼神一下變得嚴厲，目光如電的掃向我們，我側著頭看向別處。哪怕重活一世，我心理年齡已經二十三，但在這位知名的嚴厲教師面前，心底還是有點止不住的發怵，畢竟尊師重道的觀念已經深入了我的內心。

「但是你們不能把同學之間的情誼變成戀愛的萌芽，在我的班上，不准有早戀現象發生，你們聽清楚了嗎？」

「聽清楚了」

我跟昕甜用力點了點頭，異口同聲的說道。

她點了點頭，剛還嚴厲的眼神變得溫柔了起來，苦口婆心說道：

「你們正處在青春期，情竇初開，把好感當成那些大人之間的情情愛愛這很正常，但是談戀愛不單單意味著情意纏綿你儂我儂，其實更多的還有責任和義務。

你們現如今的年紀注定你們不能背負好責任與義務。而且你們淺薄的自制力容易導致你們把一腔心思全放在談戀愛上，到時候成績落下高考失敗，以後就會嘗到工作不如意，生活失意的痛苦！老師這麼說，你們懂了嗎？」

我跟劉昕甜連忙點頭說道：

「我懂了，謝謝老師」

「好了，老師話就先說到這了，我相信你們都是聰明懂事的好孩子，你們先回教室吧！」

我跟劉昕甜一前一後的回到教室里面，在公共大眾面前我跟她自然要保持距離，剛坐下，前面的一位女生轉過頭看向劉昕甜，眼中帶著明顯的崇拜。

「劉昕甜，你好厲害啊，學習成績這麼好又長得漂亮，簡直是大家的女神。」

「沒有，沒有」

劉昕甜露出含蓄而內斂的笑，擺了擺手謙虛的說道。

「游班長他可能就喜歡你這樣優秀的女孩子呢！畢竟班上和其他班的許多女生跟他表白，他都婉拒了呢！而且，他主動選擇坐在我們班那個沐落的身邊，我想也有逃避想跟他做同桌那些女生的意思！」

她一邊對昕甜不無羨慕的說著，說話過程中，偷偷瞄了我一眼，正好見到我靜靜的看著她聽她說話，跟我對視了片刻，她像受驚的小鹿一般飛速移走目光，臉上裝作淡然的神色，眼神隨意的看向別處。

昕甜聽到對方說的話，看了看我趴在課桌上的側臉，又低下頭看了看被我重新握在掌心的手，嘴角瞬間勾起一個讓人迷醉的弧度。

笑容乍現，百媚頓生。

「你可別再說了，游班長我想他心中應該只有學習吧！被班主任聽到不好，對了，這位同學，請問你叫什麼名字啊！」

「我叫唐菲，你可以稱呼我為菲菲。」

說完，唐菲把手伸了過來，昕甜同樣把右手伸出，兩人握了握手。

握完手，她對昕甜勾了勾手指，示意有話要說，昕甜耳朵湊近，她在昕甜耳邊小聲的嘀咕道：

「游班長在班上歷來獨來獨往，而且特別冷酷，不怎麼愛說話！他除了讀書學習，還有什麼興趣愛好我想班上根本沒人知道。其實你可以去發現一下他的興趣愛好，說不定能走進他內心的世界呢。嘻嘻」

「哎呀，你別這樣說，我跟他就這樣做同學挺好的。」

「他學習好，長得也帥，跟你郎才女貌如此般配，而且你主動選擇坐在他旁邊，嘿嘿，我才不信你內心對他沒有好感呀！」

……

我的五感被強化過，所以能聽清她們在旁邊的竊竊私語，這是唐菲在幫我跟劉昕甜之間牽线搭橋？這女孩，哈哈哈，不錯，人蠻有趣的，這手紅娘倒是當得挺稱職。

「好了，不說了，快上課了！這次是數學課，我要好好准備一下，我跟你說的，你倒是別忘了啊！」

「嗯嗯，好的。」

話說完兩人就開始各做各的事，在准備教材課本和作業本，我趁前面那個女生轉過身去，往昕甜的身旁微微傾斜了身子，盯著她那優雅恬靜的側臉，小聲的對她問道：

「你們在說什麼呢？」

她白了我一眼，說道：

「哎呀，這有什麼好問的！」

「好好好，我不問，不過昕甜我想知道，你不准備獎勵我一下嗎？」

「為什麼要獎勵啊？」

「你剛沒聽見她說的話啊，我把很多女生的表白都給拒絕了！班上一些女生想跟我做同桌，我也都故意避開了！我的心里可是只有你一人，其他的女生我都不想跟她們有絲毫接觸，這你不得給我點獎勵啊！」

側著頭看了我一眼，她的笑容就像是清泉波紋，從她嘴角之上的小漩渦里面溢了出來，漾極滿臉。

「好啊，那你想要什麼獎勵？先說好，特別過分的我可不答應！」

「我啊，就想要你主動親我一口，當然是親嘴，可不是親臉」

「那好吧，是現在嗎？現在在教室里面這樣子，假如被老師同學們發現，我們肯定會死翹翹的！」

「當然不是在這里啊！傻瓜，我可不是那些精蟲上腦，只圖刺激的人，我一個男的倒沒事，大不了回去被媽媽訓一頓，你的風評肯定被害，我可不想你被那些人在背後指指點點。」

我說完之後，耳邊卻很安靜，等了一會卻沒聽到昕甜回我話，我轉過頭看去。

昕甜正一眨不眨的盯著我，嬌媚的大眼睛亮晶晶的閃爍著美麗的波光，濃濃的愛慕之情溢於言表，仿佛入迷一般久久沒有回神。

「咳咳，雖然知道我太帥，可你這突然看傻了，貌似有點太夸張了吧！」

我干咳一聲，對她笑著打趣說道。

「求哥哥你真的體貼，那你說在哪里呢？」

「等下午放學後，學校大門口出去，左手邊第三棵大樹後，我就在那等你，不見不散哦！」

「好的，我知道了！」

學校門口的左邊，大概幾百米的地方正在修路挖管道，現如今路口被封閉了！

等到我們學校放學的時候，那些施工的人也都下班了，再加上那地方根本沒什麼人去，正是放學後幽會的好地方。

我一個將近二十三歲的成年人，重新開始在學校讀書上課的新生活，實際看來，倒是沒有之前腦海中所想的那般無趣和乏味。看著教室里面那些稚嫩的面孔，所展現出來的燦爛笑臉，聽著他們發自肺腑的歡聲笑語。內心一片輕松寧靜。

這里沒有成年人世界的勾心斗角和精心算計，更沒有出現一些小說里面所寫的一些不良學生，一個個都喜歡嘴炮連天，惹是生非。

班上一些男生見到我這位班主任最器重的班長就坐在劉昕甜的旁邊，望著我的目光中帶著一絲羨慕和嫉妒。倒也沒誰厚著臉皮來故意搭訕自討沒趣，畢竟社交牛逼症的人還是很少的！

這所學校是全市師資最強，升學率最高，也是紀律管理最嚴格的。就算那些富二代官二代在這里也要服從學校的管制，除非你有把桌子掀翻，打碎官商兩界許多大佬名譽和飯碗的能力！媽媽在三年前努力把我送進這所學校，對我的期盼之意自然不言而喻。

美好的時光總是讓人覺得時間過得很快，班主任在作業布置完了以後，就宣布放學，隨即轉身出了教室，想必也是急著放學回家放松了！教室里面的學生都在等鈴聲響起！我對昕甜眨了眨眼皮，然後把她的小書包放在我的背包里面！

等了不過兩分鍾，六點的放學鈴聲響了，同學們像被水庫開閘放出的魚兒順著水道前赴後繼的蜂擁而出。我挎著單肩書包一邊走著，一邊靜靜的看著這一切。

校門口的家長們蜂擁而上，護駕的，接送的，唧唧喳喳，興高采烈。這場面真像是「失物招領」的現場儀式，回想起以前的自己：

自從六年級就手拿著回家鑰匙的我，多想自己也是一個「失物」，總等著媽媽來「招領」，可我盼了三年，卻大多數都是自己回到原點。

我恨，我怨，為何別人家的掌上明珠，就有人保駕護航，而我同樣也是家里的掌上明珠，為什麼就沒有人來接我放學呢？三年過去了，我一直把放學媽媽會來接我的念頭作為動力，可時間的漫長也衝淡了我這個念頭！

現在的我經歷了一世，心里也清楚的明白，正是因為媽媽繁忙的工作才給我帶來如今不愁吃喝的富裕生活，空閒的工作和生活的富裕不可兼得，我的家庭不是祖傳的大富大貴之家，家里的一切都是媽媽打拼出來的。

我出了校門，徑直左轉走了兩百多米，到了第三棵大樹的下面，我坐在樹底下的圓形花壇邊上，靠著大樹，閉上眼默默的等著昕甜的到來。

很快，等了不到十分鍾，就看見劉昕甜上面的短袖襯衣套著一件薄薄的黑色外套，黑色披肩的長發也被發夾盤了起來，面上帶著一次性的口罩，正急色匆匆的快步走了過來，走三歩一回頭，仿佛生怕有人注意到她。

「昕甜，你這是做賊嗎？還喬裝打扮一番，哈哈，放心啦，離放學都快十分鍾，門口早就沒什麼人了，老師肯定也走光了！何況我們離門口這麼遠，誰會注意到我們？」

「求哥哥你還說，這不怕一萬就怕萬一，學校這麼多人都認識我，不遮掩一下，被人發現了咋辦？」

我走近過去，拉著她的小手，走到背靠學校門口的樹邊，幫她把口罩取下，因為剛飛速趕路，她俏美的臉蛋顯得紅撲撲的，小嘴不住地喘息著熱氣，我從背包里面取出水瓶遞給她，柔聲附和說道：

「好啦，好啦，還是我的小寶貝聰明機智，來，喝水吧！」

「嗯哼」

她翹起白皙的下巴，頭微微仰起，美眸深處藏著被我夸獎之後的興奮和得意。

伸出玉手，手掌翻轉朝上，示意我把水瓶放在她的掌心處。

我看見她這副嬌俏可愛的樣子，忍俊不禁的搖了搖頭，等她喝完水，伸出手，用兩根手指輕輕掐了掐她那吹彈可破的臉頰。

「哎呀，你不許掐，把我臉掐紅了，我回去怎麼跟我媽說啊！」

「你就說被老師掐的唄！」

「我媽肯定不信啊，我從小到大就沒被老師教訓過，我可是知名的三好學生乖乖女！」

「好啊，昕甜你現在這麼能言善辯了？我記得以前掐你，你只會默默撥開我的手腕，現在你竟然會嗆我話了！」

她抓住我掐她臉的手腕，垂在身旁，聽見我的話語，眼睛滴溜溜一轉，小嘴張開，義正言辭的說道：

「以前我內向害羞，不善言辭，這跟你在一起久了，自然會變得嘛！你沒看我現在跟不認識的同學說話，聲音都不打顫了嗎？」

「那就好，畢竟夫唱婦隨，咱們越來越有夫妻相了！不過你再這樣下去，我怕有一天會吵架吵不過你，這可咋辦啊！」

她聽到我的話，像是想起了什麼，眼神微微一黯，用力搖了搖頭，語氣堅定的說道：「不會的，我怎麼會跟求哥哥吵架呢，有什麼事情咱們肯定要心平氣和的商量討論一下的！」

「哈哈，跟你開玩笑的，我怎麼舍得跟你吵架呢？」

想起了前世不歡而散的幾次談話，記得最後一次我就吼了她，我嘴里打著哈哈，擺了擺手掌，臉上笑著對她說道。

「嗯嗯，求哥哥，那就開始吧，你先閉上眼睛好不好？」她雙手遮住我的兩只眼睛，用羞澀的語氣對我輕聲說道。

「嗯」我順從的閉上眼睛，靜靜的等待著她香吻的到來。

一雙柔軟的手臂勾上我的後脖，我的臉頰上感受到那張噴吐著濕熱氣息的櫻桃小嘴，正在慢慢地湊近，下一瞬，濕潤的唇瓣就已經印在我的嘴上，兩張嘴唇牢牢的粘在了一起，她輕輕吮吸著我的嘴唇，柔軟嫩滑的丁香小舌伸了出來，溫柔的舔舐著我的嘴角，像是在用筆作畫，用雙唇和粉舌仔細感受著我的嘴唇紋路，從左邊嘴角開始細膩的描繪，勾畫到了右邊嘴角，將我整個唇瓣都留下了她的香津，我忍不住張開了眼睛，卻正好與她的目光對視上，我清晰的看見她美眸深處所放射出來的炙熱光芒，還有因為我睜開眼睛，慢慢泛起的一絲羞赧。

因為她身高比我矮的緣故，我怕她墊著腳尖接吻太累，於是把手掌放在她的後腦勺，大拇指停留在她的耳垂上輕輕摩擦，其余四根手指，就自然的插進她後腦勺的頭發里，同時左手用力的摟住她的細腰。

昕甜被我這樣的撫摸調情動作弄得有些情動，她濕軟的香舌迫不及待且帶著一絲小心翼翼地撬開我的牙齒，在我的口腔里進行攪拌，她那靈巧的舌頭不斷的舔弄著我的舌頭，嘴唇不斷吸吮著我的唾液。

『嗯……啾……嗯……啾……啾』

她的嘴里發出情迷的聲音，勾住我脖子的雙臂開始用力夾住收緊，那雙小手向上慢慢移動，十根修長的手指插進我的短發里面，輕輕的上下撫摸滑動，那冰潤精致的小腿更是不老實地和我的小腿緊緊糾纏摩擦在一起，胸前柔軟的鴿乳在不停的擠壓廝磨著我的胸膛，我能感受到她身體的肌膚開始發燙。

她放下柔若無骨的小手，伸到後腦勺握著我的手掌，引導著，把我手輕輕放在她稚嫩青澀的胸脯上進行揉捏。

青春少女的椒乳不像熟女那般渾圓飽滿，像是沒熟透的苹果，嬌小透著青澀，不過也有別樣的彈性觸感，我伸進襯衣里面，隔著柔軟輕薄的吊帶文胸，用掌心剛好能包裹住，五指不停揉捏著這兩團小巧的嫩乳，指肚在那酥乳頂端的粉嫩豆蔻上不住的按捻挑逗著。

「嗯」昕甜嬌軀一顫，腿軟了半分，過了一分鍾，她突然就反手將我抱的緊緊的。嬌軀不住的顫抖起來。然後就像一根繃緊了的弦突然松了下來的感覺。

「唔唔，唔。唔～」

在一陣迷糊的唔唔聲之後，她癱軟的松開了勾住我脖子的手臂，身體無力地倚靠著我的身軀，彼此相貼的頭顱臉色通紅的離開，嘴唇也自然分離，嘴間還有一條銀色的絲线相連。

我原地在花壇上坐了下來，她靠在我身旁，我用手臂攬住她的肩膀，她的臉蛋貼在我的胸口微微喘息著，我無奈的苦笑一聲，溫柔的問道：

「丟了？」

昕甜埋在我胸口的臉蛋通紅通紅的，極其難為情的點了點頭。

等她慢慢緩過來，我幫她梳理了一下頭發，把那件黑色外套綁在她下身的裙子上，把屁股下面與前面小腹處，那泛起水痕的三角地帶都給遮掩住。

我取出包里兩個黑色口罩，給自己和她都佩戴上，旋即兩人相擁著往前面的十字路口走去，我緊摟著她的腰肢，她被冷風吹得有些哆嗦的身軀緊緊貼著我。

此時的我卻沒注意到後方一雙靚麗的紅眸正眯著眼盯著我的背影，時不時用審視的冰冷目光打量著靠在我身上的劉昕甜。

「昕甜，很冷嗎？等坐上出租車，就不冷了！」

「還好啦，只是我總感覺有人看著我，但是回頭四處看，又看不到人，心里覺得好奇怪！」

「放心啦，哪里會有人看著我們，今天我媽媽跟你媽都在公司加班，還有誰會來啊，就算是她們來了，也知道咱們在談戀愛啊！這又沒多大事！」

「那可能是我的錯覺吧，哼，你還好意思說，要是被媽媽知道你把我弄成這副模樣，她肯定會嘲笑我的！」

「你什麼模樣？我咋不知道，你倒是說說看。」

我調笑著在她耳邊說完，臉上笑容還沒收回去，突然下一秒，腰側嫩肉被狠狠掐了一下，被兩根手指死死夾住，往外用力拽著，然後左右擰動。

我臉部瞬間扭曲變形，咧著嘴，倒吸了幾口涼氣，口中不住的求饒：

「嘶，呼，窩挫了，饒了窩，啊！」

她揚了揚下巴，嘴中得意的哼了一聲，把手收了回去，我緩了一下，感覺沒那麼疼了！把衣服掀了起來，發現只是一點通紅的印子，倒是沒青沒烏，還好，這小妮子下手還是有分寸的。

我看了看前後左右四周，沒發現人，悄然無聲的把手滑進，她下身被綁著的外套里面，摸上她那被遮掩的兩瓣渾圓小巧的翹臀，肆意揉捏了起來。

這小屁股，別說還挺圓又柔軟，～

雖然沒有大姨和媽媽蜜桃臀那麼豐滿肥美，但是翹起的弧度跟婷姨的苹果臀倒是差不多，只不過還沒徹底發育成熟，透著一股青澀，但是肌膚彈性確是拉滿，我五指用力收緊，捏成一團，隨後松開，挺翹的玉臀又會瞬間復原。

她輕輕將我推開，俏臉上滿是潮紅一片。左右看了一眼，玉手指著我『你，你，』了半天，也沒說出一句完整的話來。

「我看過了，附近沒人，還有你掐得我那麼疼，我不得收點利息啊？」

她白了我一眼，嘴里沒說什麼，只是低頭把裙子上的外套袖子，重新給綁緊一點，我這時正好看見路上一輛出租車路過，急忙招手示意，出租車停到路邊，我摟著她的腰一起登上了車。

這時手腕上的電子手表傳來短信的提示音，我坐在車上，昕甜靠在我的肩膀上，我點開短信，是大姨發來的短信，上面問我到哪了，怎麼還沒回來。

我給大姨回了過去，說我去了圖書館借幾本書看，要晚一點回來，讓她先吃飯，不用等我了！

信息發了過去便就沒了下文，此時我也不知道那邊大姨在做什麼，只能先送昕甜回家在說。

前面司機不是個健談的人，我跟昕甜坐在後座互咬耳朵說著悄悄話，很快，便到了她家小區外面，我用手表付完車費之後，便先一步下車打開車門，站在一旁等她下車。

她坐在座位上，瞥了我一眼，腦袋不自覺的垂低，兩手撐在下身兩邊，一步一步挪到了車門邊，一只腳小心翼翼的踩在地上，手攙扶著我朝她伸出的手臂，用盡力氣，才顫顫巍巍的站直了身子。

她的腦袋始終不肯抬起看我一眼，而她的耳垂也紅得滴血，我也不是什麼初哥了，看她這副羞怯難堪的樣子，顯然知道她是身上不舒服。

我上前一步，彎下腰，一只手伸進她的腿彎，一手環住她的腰肢，把她打橫抱了起來。細致烏黑的長發順著我的手臂間垂瀉了下來。

她被突如其來的懸空失重感嚇得嬌呼了一聲，隨即下意識摟住我的脖子。

她躺在我懷里，像只貓咪一樣用頭蹭了蹭我的頸窩，灩瀲的美眸里，盈著一汪瑩亮水霧，眼尾那顆淺淡的小淚痣，愈發肆意明艷。

「求哥哥，我是不是很沉？」

「不沉」

就算沈我也不會說啊，我哪會這麼傻。

系統強化過我對於肉體的控制，所以雖然身體沒怎麼鍛煉過，但是這不到百斤的重量還是難不到我，我改變身體發力方式，一路飛馳狂奔，只用了不到兩分鍾就跑到了昕甜家樓下。

她在我懷里，仰著頭，眼波流轉，唇瓣不滿地微嘟，如同一只午夜林間出來的小妖精。

「真是的，跑這麼快干嘛，我都還沒來得及享受被你抱著走路的愜意滋味呢！」

此時的電梯里面就我和她，我低下頭湊在她耳邊，眼神朝她下面看去，努力憋著笑說道：

「我再不跑快一點，你憋不住了咋辦？」

「哼，都怪你，在車上手總是墊在我屁股下面，不然我怎麼會急著上廁所。」

「我這不是怕你溢出來，弄到別人座位上嗎？而且我又沒做什麼動作！」

「你，你瞎說什麼啊，我哪有那麼多水，還溢出來，而且裙子下面還有外套墊著，你就是大色狼。」

「嘿嘿，也不知道之前是誰，把我手放在她的身上，讓我摸她。」

「哎呀，你不許說，我不理你了！」

說完，搖搖晃晃的從我懷里站了起來，用指紋解鎖開大門，三歩並做兩步衝進了家里的衛生間！

我此時也沒空多呆，在她家喝了幾口水，就走了出來，在路邊攔了輛出租車，跟司機說了大姨家的地址，此時的我看著車窗外面天上那陰沉沉的夜色，心里似乎有種預感，感覺到今晚會發生什麼！

此時高樓的房子里面，一位美婦靠在沙發上，她身穿黑色吊帶短裙，高貴優雅，修身的設計凸顯出曼妙的身姿。胸前的波點鏤空設計是一大特色，彰顯出精致和朦朧感。短裙展露出細長的腿。

她正斜斜靠在沙發軟綿的枕頭上，雙手放於胸前，一手托腮，兩腿彎曲互疊在一起，紅絲如流瀑般垂落，淺睡時仍抹不掉眉眼間攏著霧般的憂愁。

窗外的月光劃過她蝴蝶微憩般的睫毛，紅潤如海棠一般的粉唇，最後落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一緊一松，潔白如牛乳般的肌膚，微微凌亂的衣裙。

那裸露在外的白膩肌膚，被窗外清冷月光傾泄覆蓋之下，白的透亮，有如陽春白雪一般，熠熠生輝，綻放出引人奪目的迷人光彩。

忽然，放在美人身前的手機響起了滴滴的鬧鍾鈴聲，她瞬間睜開眼眸，盯著手機屏幕上那個顯示19:00的時間圖標，眼底閃著意味不明的光澤，口中呢喃道：

「應該快回來了」

指尖輕點手機上那個能顯示穿戴設備位置的定位軟件，見到那個明顯的紅點，正在朝家里方向迅速趕了過來，她的唇角勾起一抹愉悅的弧度，輕啟朱唇說道：

「算你識相，不過，哼」

她腦海中回想起之前在學校門口看到的那一幕，那個女孩主動親吻，主動把他的手放在她的胸口，這個女孩不簡單，她假若再不采取措施，怕是這個小家伙，魂都會讓那個女的勾走了！

她的雙腳在空中劃過半圓的弧度，踩在了地毯之上，徑直走去了臥室，從梳妝台上拿起之前在藥店買的提前避孕藥，摻著溫水口服了下去。瞥了一眼旁邊擺著的一盒避孕套，輕笑著搖了搖頭：

「算了，還是無套更好一點，帶套對第一次倒是有種遺憾！」

說完走去游不求的臥室，趴臥在床上用鼻子嗅聞著他早上在被單上所留下的氣味，手機丟在一旁，眼睛盯著光亮屏幕上那個紅點的距離，心里在默默打算著。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：大姨的強奸
────────────────────────────────────────

而另一邊，一棟高樓房子里面，一位美婦靠在沙發上，她身穿黑色吊帶短裙，高貴優雅，修身的設計凸顯出曼妙的身姿。胸前的波點鏤空設計是一大特色，彰顯出精致和朦朧感。短裙展露出細長的腿。

她正斜斜靠在沙發軟綿的枕頭上，雙手放於胸前，一手托腮，兩腿彎曲互疊在一起，紅絲如流瀑般垂落，淺睡時仍抹不掉眉眼間攏著霧般的憂愁。

窗外的月光劃過她蝴蝶微憩般的睫毛，紅潤如海棠一般的粉唇，最後落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一緊一松，潔白如牛乳般的肌膚，微微凌亂的衣裙。

那裸露在外的白膩肌膚，被窗外清冷月光傾泄覆蓋之下，白的透亮，有如陽春白雪一般，熠熠生輝，綻放出引人奪目的迷人光彩。

忽然，放在美人身前的手機響起了滴滴的鬧鍾鈴聲，她瞬間睜開眼眸，盯著手機屏幕上那個顯示19:00的時間圖標，眼底閃著意味不明的光澤，口中呢喃道：

「應該快回來了」

指尖輕點手機上那個能顯示穿戴設備位置的定位軟件，見到那個明顯的紅點，正在朝家里方向迅速趕了過來，她的唇角勾起一抹愉悅的弧度，輕啟朱唇說道：

「算你識相，不過，哼」

她腦海中回想起之前在學校門口看到的那一幕，那個女孩主動親吻，主動把他的手放在她的胸口，這個女孩不簡單，她假若再不采取措施，怕是這個小家伙，魂都會讓那個女的勾走了！

她的雙腳在空中劃過半圓的弧度，踩在了地毯之上，徑直走去了臥室，從梳妝台上拿起之前在藥店買的提前避孕藥，摻著溫水口服了下去。瞥了一眼旁邊擺著的一盒避孕套，輕笑著搖了搖頭：

「算了，還是無套更好一點，帶套對第一次倒是有種遺憾！」

說完走去游不求的臥室，趴臥在床上用鼻子嗅聞著他早上在被單上所留下的氣味，手機丟在一旁，眼睛盯著光亮屏幕上那個紅點的距離，心里在默默打算著。

這座城市的中央地帶，華燈初上，車水馬龍的車輛，熙熙攘攘的人群，路邊五彩繽紛綻放的霓虹燈，編織出艷麗繁華的夜景。

我腦中不禁想到一件事情，我似乎從來沒有跟媽媽她們在夜晚時分，一起漫步出來逛街買過東西。

看來等把大姨公司的事情搞定，然後媽媽轉托處理完那個公司的事情，就可以讓她們一起出來逛街了！

我用鑰匙打開大門，卻發現屋內一片漆黑，奇怪，明明之前在樓下還看到大廳燈光明亮的啊？難道大姨在我上樓的這短短時間就睡著了。這也不對啊，現在才七點半，怎麼睡這麼早。

我打開燈，叫了幾聲大姨，卻沒人答應，我徑直走去了臥室房間，准備先拿衣服洗完澡再說，之前跟昕甜接吻，還有在小區抱著她跑步，身上出了汗，雖然不是很多，但還是渾身不舒服。

打開臥室的門，為了省事沒開燈，借著窗外面傳來的朦朧燈光看著腳下的路，剛走到衣櫃前面，後方突然傳來一聲輕微的腳步聲，我瞬間警惕起來，大聲喊道：

「誰」

對方像是根本沒聽到我的叫聲一般，腳步不但不停，反而加速衝我撞了過來，還沒來得及回頭，被兩只手臂緊緊環住腰部，順勢一拋，接著我就整個身體凌空飛了起來，直到砸到床上柔軟的被子上，我才回過神，盯著那個站在床尾的身影，感覺很是熟悉。

可還沒等我細想，下一刻，她把腳上鞋子用力一甩，光腳一蹬，便高高躍到了床上，身子俯趴了下來，兩手撐在我身體兩側，臉上帶著冰冷的笑意俯視著我的臉頰，眸底閃爍著妖冶的炙熱紅芒，讓本就是紅色的美眸顯得更為深邃，已然變成了赤色血瞳。

我艱難的咽了一口唾沫，不敢直視她的眼神，側過頭小心翼翼的說道：

「大姨，你怎麼了？你別突然嚇我啊！」

大姨雙手抬起，按住我的肩膀，用膝蓋壓在我的大腿上，整個身體都黏了上來，那張性感的紅唇俯在我的臉旁，低聲輕語道：

「不求，你的處男之身是我的，也必須是我的，誰也別想奪走，不論是誰！」

一口濃烈的香風吹進我的耳朵里面，一陣酥麻感襲擊了我整個身軀，讓我渾身一抖，被電了一樣。

大姨，這，這是要干嘛？我心中有些小疑惑，但是想到這大概率是我平時所幻想的那個事情，內心滿是興奮！

（宿主請注意，攻略對象游芝蕾因為內心妒忌，郁忿等負面情緒的爆發，所以催生出了想瘋狂占有你的情欲，請宿主試著引導，切記不要逃避，否則你會遭受到不可預測的後果！）

……

這是什麼鬼？瘋狂占有，不會是小說里面的黑化病嬌劇情吧？大姨把我綁著關在小黑屋，然後每天瘋狂給我榨精，這誰頂得住？神仙也不行啊！媽媽，我要媽媽。

「咳咳，大姨，咱們好好談一下，你先別這樣！」

大姨仿若未聞，一只手把我手掌按在頭頂，抓住我身上的短袖衣擺往上掀起，扶著我的後腦勺，把我腦袋輕輕抬起，短袖上衣脫了下來，隨手丟在了床下。接著便開始解褲腰皮帶，輕松褪下我的休閒七分褲，我全身變成了只穿著一條內褲的樣子，渾身感覺涼颼颼的，我欲哭無淚的說道：

「大姨，你能不能把我手松開，我自己能脫！」

她迅速的抽出褲腰上的皮帶，用皮帶把我手腕系住，然後用力收緊牢牢綁住，我不停的扭動身軀掙扎，卻是無濟於事，我嘴中大聲的喊道：

「大姨，你干嘛，別綁著我啊！」

她置若罔聞，只是膝蓋壓著我大腿的姿勢變幻成用臀部壓在我大腿上的姿勢，手掌撫摸著我上身赤裸的胸膛肌膚，臉蛋俯身湊近，用小嘴胡亂親吻著我的臉頰。

濕軟的粉舌如狗喝涼水一般張嘴伸出，在我的臉側蜿蜒扭動，晶瑩的口涎混著我臉上的汗水，散發出黏膩曖昧的溫度。

嬌嫩的雙唇移動我的耳旁，含住我的耳垂吮吸著，一條水潤滑嫩像小蛇一般靈動的粉舌，沿著我的耳廓鑽了進去，在我的耳蝸里面溫柔地舔舐著，而放在我胸膛上的手掌，撫摸力道逐漸加重，游離的手如同帶有魔力一般，所到之處無一不變成我的敏感帶，胸部，腰腹，臀瓣，大腿內側，最後把溫熱手掌伸進我的內褲里面，套弄著我早已勃起的肉棒。這一切都給我帶來了極大的刺激，連續不斷的低吟從口中傳出。

大姨聽到我的低吟聲，松開含住我耳垂的兩片紅唇，美艷臉蛋與我的臉龐緊貼著，妖冶紅眸泛起嬌媚的笑意，嘴中吐著香熱的氣息打在我的臉上，語氣透著柔情蜜意，輕聲問道：

「不求，舒服嗎？」

「舒服」此時我的腦袋中被快感充斥著，下意識的說道。

「接下來還會更舒服！」

說完，屁股在我腿上摩擦著往後騰挪，整個身子都俯趴在我身上，她雙手抱著我的後腦勺，毫無猶豫地把嘴唇貼了上來，香滑的舌頭迫不及待地闖進我的口腔里，與我的舌頭交織一起，嘴唇飢渴地吸吮著我的唾液。

香津的涎液跟隨著嬌韌的軟舌沾染到彼此濕濡的口舌上，感受那從舌尖傳遞過來的溫暖淫膩，我被這混雜著香薷氣味的濕氣纏繞得大腦有些發昏。

「嗯……啾……啾……嗯……啾啾」

大姨發出淫靡的聲音，趴著的兩腿收攏彎曲，曲膝跪在我張開的兩腿中央地帶，渾圓飽滿的蜜桃美臀高高翹起，雙手微微放開了我，我們嘴間還連接一條透明的絲线。

大姨媚眼如絲地看著我，掀起裙擺下緣，手掌從裙子里面伸了進去，手指夾著內褲的邊緣，便將粉色蕾絲內褲給拖拽到了膝蓋上，然後交替抬起小腿，將內褲從腿上給徹底褪了下來。

大姨手指夾著內褲一角，在我臉上輕柔的擦過，接著她挺起上身，腦袋用力甩了甩，抬起雙手把耳邊凌亂的發絲弄直捋順，將頭發挽到後腦盤成了一個圓，把內褲給套了進去，接著用內褲將頭發用力扎緊，我看著大姨頭上那個粉色蕾絲質料的發繩，這一瞬間她展露出來的風情，我直接給看呆了！

大姨繼續彎下腰，俯身親吻著我的全身，力道之大足以留下深紅的印記，從脖頸處經過我的腋下親到了胸膛上，她紅唇微張，輕輕含吸著我的胸膛肌膚，舌尖在我的乳頭外圍慢慢螺旋前進，她用力舔著乳暈，就是不肯舔我的乳頭。

我的手被皮帶綁在頭頂，不能放下來，不然真想把大姨的腦袋抱著，貼在我的胸膛上，讓她用唇瓣含住我的乳頭，舌頭好好舔弄一番。

不過我如今也清楚的明白，一開始就被大姨綁住雙手，大姨是想做一場由她占據主動的愛，我不能隨意亂動想必對她是最好的！現在唯有默默的享受她的口舌服務了！

大姨一邊舔著，嬌媚紅眸盯著我的臉，瞧見我那急色的樣子，眼角如勾魂的鈎子電了我一下，繼續頷首挪動嘴唇，含住我的乳頭吮吸。舌頭裹著小小的乳粒戳弄，牙齒輕磨乳頭上的細小紋路，輕輕將其拉扯拖拽。

「嘶，呼」

我條件反射一般上身挺起，張嘴舒爽的深吸吐出一口氣體，雖然男人的乳頭不具備女性的生理性功能，但是男性乳頭也是性興奮的區域，刺激以後同樣會產生性欲。

「不求的肉棒更堅挺了呢！」

大姨坐在我大腿上的屁股搖了搖，感受到下面那根碩大的肉棒挺得更為筆直，已經頂到她的股溝處，她伸出手輕輕掐了掐那根肉棒掐，然後把肉棒換了一個角度放好。

「看來已經可以進入正題了！」

大姨把我腿上的內褲給拉了下來，肉棒再次被大姨那柔嫩的玉手給攀附上，絲絲點點的異樣舒服觸感通過感官的傳導匯入到腦海。

閉著眼的我全身心的注意力都在觸感上，能感受到大姨的每根玉指的指肚輕輕點擊著肉棒，仿佛是在彈奏笛子，點一下，我身上就起一層雞皮疙瘩，絲絲的酥麻感如同小蛇一樣在我的身體里流竄著，讓我的身子也變的更加燥熱了起來。

我閉著的眼皮忽然感覺到臉上傳來空氣劃過帶來的微風，於是我睜開眼睛，發現大姨高高翹起的肉臀跪趴在我的臉前，頭朝著我大腿那側，隨後感覺一股子熱氣烘打在龜頭上。

下一刻，我就感覺肉棒進入了一個濕潤的空間，大姨櫻口微開，輕輕含上前端，包裹住我的龜頭。大姨兩片嘴唇如蝸牛一樣蝸行，將我的肉棒從上而下慢慢吞入到口腔。

我身體立馬一震，難以克制。

「哦……」

她將陰莖吞入一小半，舔弄的技藝有些生疏，但是美艷熟婦跪趴在胯下吃自己肉棒的視覺體驗卻讓我興奮無比，大姨是我至親長輩，從小就對我冰冷嚴格，此時卻螓首低垂，像只小貓咪一般，溫柔細膩的舔著我的肉棒。

「大姨，屁股垂低一點，我也來幫你舔！」

她含著我龜頭的嘴巴沒有分開，側轉過頭，用嫵媚的眼神看了我一眼，隨即翹起的美臀挪到了我的嘴邊，我看著大姨超短睡裙之下，如凝脂般雪白的豐臀，股溝下面露出了粉嫩嬌艷的私處。

只見她白皙肥美的陰戶，豐隆飽滿沒有一絲恥毛根，像剛蒸熟的大白饅頭，兩片誘人的粉嫩小陰唇，呈半月形凸起分在肉縫兩側，大姨是萬中無一的天然白虎，還是其中最稀缺的蝴蝶屄，且是最粉嫩的玉蝴蝶。

我深吸了幾口氣，低下頭到大姨兩個豐腴滾圓的臀瓣中間，粉膩肉感的臀肉夾著我的臉，我激動的如同接吻一般，將柔嫩的蝴蝶花瓣吮在嘴里，然後用舌頭一下下舔弄起來。

「唔唔唔」

她抬起轉過頭看了看我，口中還含著我的肉棒，臉上泛起殷紅的紅暈，雙腿不由得把我腦袋夾得更緊了！她見到我沒有絲毫嫌棄，在樂此不疲甘之若飴的舔著她的私處。面露笑意，回過頭去，腦袋一上一下，開始往此反復的吞吐了起來……

「唔……啊……大姨……你……好會舔……」

大姨如此反復吸吮了一段時間，她慢慢知道了我的敏感所在。一雙烈焰紅唇還是如剛才一般上下吞吐著，卻不時用柔軟嫩舌抵著龜頭，輕輕掃過，甚至是用舌尖反復的挑逗著馬眼。我爽的頭皮發麻。

為了回報她給予我的快感。我用嘴唇壓迫著大姨蝴蝶翅膀狀的粉唇成卷曲的姿態，並旋轉著舌頭舔舐陰縫里面鮮嫩的媚肉。

女人最敏感的部位一旦遭到侵襲，立刻無法抑制地肉體產生反應，大姨不但屁股向前挺起，就連小蜜唇都開始顫抖起來，完全不受思維控制的身體涌現出性感的弧度，她下意識地高高撅起身後滾圓的大屁股，輕咬紅唇，閉上媚眼。

我舌頭口交的技術早已十分熟練高超，用舌頭一下一下彈弄著大姨那微微露出肉芽的珍珠花蒂。

當大姨那沾滿了蜜汁與唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起來，就被我一口噙在嘴里，並且深深地啜吸著，大姨胯間熱熱的花蜜逐漸濃郁，蜜穴里面愛液瘋狂分泌流淌，蜜汁居然還散溢著帶著濃厚香味的甜美滋味，更刺激得我加大舌頭運動的幅度，瘋狂舔舐鮮嫩多汁的穴縫。

「唔～不求～停一下～讓大姨緩緩～有點受不了～要噴了～哈」

大姨挺翹的蜜臀如篩糠般開始抖動了起來，突然雙腿像是無力撐住，白皙挺翹的屁股倒在一邊，從我的嘴唇上脫離開，點點淫蕩的蜜汁點綴其中，在窗外明亮的月光下閃爍著耀眼而淫靡的光亮，看起來如新鮮的鮑魚鮮嫩欲滴。下體的肉穴已是蜜汁泛濫，濕潤粘稠，陰唇張開著久久沒有閉合。

我抬起頭看向大姨，只見她臉頰潮紅，蔓延至皙白的脖頸，雙目有些失神的望著我的肉棒，櫻桃唇口喘著急促的氣息，嬌喘不斷。

整個身子歪斜躺在我身旁，她的臉頰垂貼在我的大腿根部，只是纖長細指還在來回擼動套送我的整條陽具，還不時輕揉著我的陰囊睾丸！

「嘶～哈，大姨，你讓我停，你又不停，耍賴皮～」

「咯咯咯，今晚大姨要榨干你，要你腦海里面永遠記得這一晚的經歷！」

「我求之不得」

她伸出芳香小舌，從龜冠到跳動的莖身，再到根部的卵袋，動情不已的上下舔弄著我那根巨碩肉棒，將口中香津塗滿整根肉棒！在大姨細心又細致的唇舌侍奉下，我整條肉棒被她的口水浸染的晶亮不已，尤其是龜冠的頂部，閃爍著令人炫目的淫糜光亮。

「大姨來咯！」

大姨變換姿勢，跨坐到我的腿上，平坦而富有彈性的小腹左右磨蹭著我的巨型肉棒，氣喘愈發粗重。那對堅挺的乳球上下跳動，似乎會隨時撐破睡衣短裙彈跳而出！

我仰躺在床上，看著大姨絕美的容顏媚意入骨，妖艷非凡，絕世的妖嬈風情下卻又透出少許清純韻味，這等神態氣質兩相混合，極是誘人。

她妖嬈一笑，從肩膀兩邊掀下肩帶，兩顆飽滿豐碩的奶子終於脫出束縛，在空中劃過兩道圓潤的弧线彈躍而出，挺翹渾圓的胸脯巍巍顫抖，景色煞是壯觀，頂峰兩粒凸起的粉紅葡萄隨著乳峰的顫抖，怒聳而立，似是在向我發出好客的邀約。

只見她將短裙下擺拉了起來，將粉嫩濕滑的嫩唇媚肉貼在我的肉棒根部一下一下的摩擦著。

「唔～哈啊～不求，看見了嗎？大姨的下面，跟媽媽一樣哦～都是白白的沒有長毛呢，哼～」

我聽到媽媽真是白虎，雞巴明顯亢奮的跳動了一下，見此，大姨更為興奮，只見她曲起渾圓玉腿，火辣腰身緩緩蹲下，圓臀高撅翹起高聳的性感弧度，扶住那跟高聳入雲的雄偉陽物對准自己下體汩汩流汁的嬌嫩蜜穴，將粗圓龜頭頂在濕膩的花唇之上，隨即慢慢降腰坐了下去。

蜜穴被火熱堅硬巨物入侵，即便從之前就開始瘋狂情動，幽徑又經過大量淫液充分潤滑的大姨，一時間也覺得下體飽脹欲裂，推進滯塞，但被如此雄偉陽物插入帶來的快感，卻比自己用了許多年的床頭跳蛋不知爽了多少倍。為了更好享受這根巨物帶來的全新性悅，大姨貝齒輕咬粉唇，緩緩降下腰肢，借助自身重力一點一點吞下不求的粗長巨物，龜頭頂到了花心中那一處薄膜時，她只是稍作停留，便用力的坐了下去。

「唔……哈」

瞬間的破瓜之痛讓她皺起了眉頭，眼中卻淨是滿足之色。

直至圓碩龜頭頂在花徑深處的嬌嫩花芯之上！

「嘶～呼，大姨，你好緊啊！」

緊致的穴肉從四面八方吸附在雞巴上，我感覺自己的下身好像被一只章魚牢牢吸住一般。我被大姨的銷魂花徑緊裹的暢快不已，不由自主發出一聲舒爽的悶哼。

保持著這淫糜的插入姿勢，大姨低首看去，只見二人緊密結合的部位，仍有一小截肉棒暴露在外，不曾全部進入她的濕潤蜜穴。

「嗯～不求，你現在終於是大姨的男人了呢！」

大姨溫柔的撫摸著我的臉頰，等到身下撕裂般的疼痛緩解少許後，她開始嘗試著上下起落。

享受著大姨陰道花徑中緊裹濕熱的觸感，只覺得大姨的溫軟肉壺中褶皺嫩肉層層疊疊，如小嘴般嚙咬著堅硬莖身，令我極為舒服。

心中不由感嘆：昕甜能艱難吃下我肉棒的三分之二已經不錯，大姨竟然能將自己的肉棒吞下四分之三，當真是厲害！

大姨雙手開始撐著我平坦的胸膛，圓潤的臀部不斷地挺動著，我感覺酥麻快感從我和大姨的交合處襲來，大姨也慢慢地不再痛苦，而是臉色潮紅地嬌喘著，大姨小穴里浸滿了淫液，而且小穴緊緊的吸住我的肉棒，仿佛不讓我離開，抽插起來舒服極了！

肥美豐彈的圓臀高高撅起，與纖美的後背連成一道跌宕的曲线，頂著高翹的弧度將豐挺的美臀不停抬起坐下，盡力吞吐著我的猙獰陽具，每一次的下墜都讓硬圓狀龜頭戳上花芯，讓她有一種升天般的快感！

激烈抽插中，大姨上下起伏的豐彈臀肉不停撞擊著我結實的大腿，甩出讓人目炫神迷的乳白色臀浪，發出「啪啪」的淫糜聲響！

大姨變得越來越情迷，沉醉在肉欲中，伏下身子解開綁著我雙手的皮帶，拿起我的手就放在她堅挺的奶子上肆意揉動

「大姨，嗯……要……啊……啊啊……不求的……嗯啊……疼愛』

我也沒有拒絕大姨，主動地肆意揉捏著大姨像棉花一樣的奶子，讓它在我手中不斷變化著淫穢的形狀。

我開始挺動腰杆子，下面肉棒的抽插也越來越激烈，我的肉棒每一次抽插都會帶出大姨大量的淫液

『嗯……啊啊啊……不求的……肉棒……啊啊……嗯……」

「好大……啊啊啊啊……好舒服啊』

大姨俯下身子在我耳邊說著淫浪的話語。

「大姨……的里面……好緊……也好舒服』

我微微喘息著。

大姨聽到我的話後精神更加的迷亂了，然後用手抬起我的頭，讓我和她接吻在一起，大姨的香舌蠻橫地闖入我的嘴巴里，和我的舌頭不斷交織在一起，我們相互舔弄彼此的嘴唇和唾液，大姨熟練無比地用逗弄著我的舌頭『嗯……啾……嗯……啾啾的稱呼不自覺也變成了親愛的，我嘴里的舌頭肆意被大姨的香舌玩弄，我的手不斷揉動著大姨豐滿的奶子，還捏住大姨那粉紅的乳頭，引起大姨一陣嬌嗔。

大姨與我的嘴唇終於分離開來，在我們的嘴角之間連接著一條晶瑩的液體，看上去好不淫穢。

大姨伸手把我的頭死死的壓在柔軟的奶子里，口中不斷地嬌喘「嗯……親愛的……啊啊啊啊……的肉棒……好厲害……我現在……好幸福……』

大姨如遭雷擊一般，停下了腰上的動作，上身瞬間倒了下來，趴在我火熱的胸膛上，雙腿不住的顫抖著，十根玉指放在我肩膀上抓撓。

下面的小穴一陣痙攣，不斷地夾緊我的肉棒，淫液如洪水決堤般從花心中噴涌而出，衝力極強的水液噴打在龜頭上、馬眼中，將陰莖四周也布滿了一滴滴晶瑩水珠。高潮後的大姨大口大口的喘息著，看著我鼓著眼珠的雙眼，帶著一絲沙啞的嗓音在我耳邊說道：

「親愛的，你好厲害，怎麼還不射！」

「滋滋……啪啪……滋滋……啪啪啪！」

我沒有回答，肉棒還一刻不停地在大姨的肉穴里橫衝直撞，房間里只剩下雞巴在濕潤蜜穴中抽插帶出的水聲，還有水滴在大腿上，有節奏的撞擊雪白臀肉的聲音，雪白臀肉都被撞出了一道道紅印，股溝附近的臀肉都被透明淫液沾滿，在屋外月光的照耀下反射著淫靡的光芒。而我們身下的被單被蜜穴中流出的淫液給浸濕透了。

「啊啊啊，受不了了！要死，要死！啊哈」

大姨像是航行在海中無所依靠的孤帆，身體後仰了下去，雙手拼命抓著身體兩邊床單，胸前的兩團瓜乳如水球一樣來回滾動著，紅唇檀口中放肆的春叫著，柳眉微蹙，亦是難受。渾圓的肉腿，晃動的波濤大乳還有那醉人的銷魂洞，這些皆是在全方位刺激著我，我只感覺自己身體越來越熱，同時大姨的甬道又是一陣收縮擠壓，里面的溫度高到我緊繃的肉棒都要「融化」了。

又是一股淫水淌出，把我的整根肉棒浸泡其中。快感如密集的鼓點聲一樣越來越快，越來越急切，讓我的身體在那一刻都不屬於我自己，肉棒不斷機械式抽插，兩片外露的陰唇被反復剮蹭，被欺凌的不像樣。

「啊啊啊……嗯嗯……慢點……啊不行了……」

大姨全身劇烈震動，不受控制的扭動著，仿佛這樣的酷刑她無法承受，腦袋亂搖，聲音在急促的高亢之後開始快速回落，囈語回味著。聽到大姨的不留余地的浪叫，還有陰道里炙熱的溫度以及緊窄的包裹，我已然不能抵抗。

雖然以我對於肉體的控制，我肯定還能堅持抽插個一百多下，但是大姨已經高潮了兩次，再繼續來只怕會對她剛剛初次破瓜的下體造成傷害，而且媽媽估計也要回來了，只能速戰速決！

「大姨，我，我能射里面嗎？」

我摟抱著大姨的上身，把她的胸乳往我的胸膛用力擠壓著，臉埋在她的脖頸間，深深地喘息著問道。

「嗯……啊啊啊……親愛的……射到我的小屄里面……』

我身子劇烈一震，肉棒死死往花心深處插，兩顆肉蛋貼在滑膩的陰唇上，尋求安撫。精關再也無法忍住，肉棒對著大姨深處的花心狂亂地噴發著我灼熱的精液，一發又一發的拍在大姨的肉壁上。

「啊啊啊啊……不求，親愛的的精液……滿滿地射進來了！」

大姨抱著我的身體開始了一陣抖動，接著滿是汗水幸福地笑著看著我。

激情之後的我無力的癱軟在大姨的懷中，肉棒還停留在那暖洋洋之地，不肯主動離開。房間里充滿了淫靡的氣味，還有緩解下來的喘息聲。

過了三四分鍾，大姨身子後仰著歪倒了下去，她雙腳踩踏著被單往後挪動，下體花穴開始慢慢離開我的肉棒，當快拔出來的時候，那兩片蝴蝶小陰唇緊緊纏繞在我的龜頭上，像是不舍得分開，讓我有種被包裹的感覺。

「大姨，你的屄真是極品啊」

大姨在我面前敞開雙腿，我盯著她腿心處的那對粉嫩的蝴蝶美唇，調笑著說道。

「說話不許這麼粗俗！」

大姨用力白了我一眼，嬌嗔著說道。

明明自己之前說要我射進她的小屄里，現在又不讓我說了，唉，不能跟女人講道理。我撐起身子，側臥在她身旁，雙手攀上大姨胸前把玩揉捏，用剛勃起的深紅肉棒又重重捅了捅大姨的屁股，故意在大姨的雪膩的臀溝上下滑動著，惹得大姨嬌軀微顫一陣嬌呼。我笑著說道：

「大姨，你說要把我榨干，現在看來我好像還有余力？」

「不，不來了，不求，大姨錯了，不該放大話的！」

她嚇得急忙轉過身來，雙腿並攏蜷縮，手抱著膝蓋，紅潤的俏美臉蛋對著我，眼中帶著明顯的疲憊還透著一絲懼意，腦袋不住的晃動著，口中連連告饒。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：大姨的憂慮
────────────────────────────────────────

Ps：祝大家跨年快樂。

夜色融融，之前天上的暗沉烏雲此時卻是悄然消散了，明鏡般的月亮懸掛在天空上，把清如流水的光輝傾泄到廣闊的大地上，在一棟高樓透明而潔淨的窗玻璃上降臨了！

也把臥室房間里面的旖旎場景給照射了出來。

只見那張鋪著天藍色被單，具有西歐風格的軟床上面，一個身材高挑的美艷婦人，赤裸著雪白的身體，只有腦袋頭發上還戴著用粉色蕾絲內褲做的發繩，雙手隨意搭在腦袋旁邊，側臥在床上，下身撅著屁股，身後是一個渾身赤裸的嬌弱正太正抱著她的翹臀做著抽插的動作，每一次撞擊都發出啪啪的聲音。

「啊～啊～嗯～嗯～」

一聲聲嬌喘呻吟在房間里回蕩。

美婦的雙腿修長，腰肢纖細，胸前的一對乳房因為側臥的姿勢顯得更堅挺，隨著身後男子的抽插，蕩出一波波的乳浪。

「大姨，我都沒插你，你叫什麼？」

「嗯～你磨我豆腐～大姨也～也難受」

「誰叫你之前夸下海口，說要榨干我的，現在也只能磨你豆腐了！」

低頭看著那雙豐腴飽滿的大腿正緊緊夾著我的肉棒，我挺動腰杆，把肉棒一下一下的往里抽送，肉棒頂端的龜頭被磨得通紅，分泌出透明的粘液，潤滑著大腿的內側肌膚。而灼熱滾燙的莖身也在瘋狂磨蹭她腿心濕熱柔軟的私處。

有些冰涼的大腿肉夾住火熱的大肉棒，不同於進入大姨身體里的溫度，反而有種冰火兩重的快感。

柔嫩的兩片陰唇往外吐著熱氣，打在我的陰莖上，她的蜜穴也開始分泌出一股一股的淫水，讓我的抽插動作更為的順暢！我興奮的雙手用力揉捏著她肥碩飽滿的臀瓣，手感極佳，滿手細膩嫩滑的感覺！

「嗯哼，小混蛋～呼～哈～別揉了，快射出來，瀅芯要回來了！」

大姨抬起手，覆蓋在我放在她臀瓣上的手背上，手指輕輕捏了一下。也沒扒開我的咸豬手，只是口中用焦急的語氣催促道。

聽到大姨的催促聲，我看了下牆壁上的掛鍾，已經八點四十五了，媽媽九點下班，大概九點半就到家，心里也明白時間很急，於是我雙手抓緊大姨的肥臀，下身加快抽插的速度，屁股肌肉繃緊，我的腰杆宛若一台啟動的電動馬達。

「啪啪啪啪****」

快速且連綿不絕的撞擊聲在房間里猛烈回蕩著。

「嗯啊啊啊啊****」

大姨被我的肉棒摩刮著敏感的外陰唇，帶起一陣快人的火辣辣的痛感。

「啊嗯…要擦破了…」

大姨美背貼靠著我的胸膛，脖頸後仰，從嗓子眼發出呻吟聲。

我上身湊近，胸膛帶著熱哄哄的高溫緊貼著大姨光滑漂亮的後背，嘴一下一下的親啄她凸起的线條流暢的蝴蝶骨，大手從她的腋下穿過，從兩邊握住她吊在身前上下抖動的胸部。

「唔，大姨，你的奶子好像被我揉大了一點了。」

「啊…親愛的好厲害…揉得奶子…好…好舒服…」

她喘息不已，被我模擬性交的動作搞得意亂情迷。

龜頭每每擦著肉瓣而過，和頂端的陰蒂撞在一起，蜜穴瘋狂涌出的愛液順著棒身倒流回來，濡濕了正在拍打臀部的陰囊睾丸。

「大姨，你水真多。」

我咬住大姨的耳珠低語。

「啊…別舔…」

大姨不可自持的抖了一下，下身條件反射緊緊夾住。

「嘶——」

我一巴掌輕輕落在白皙的肥臀上，「大姨屁股要夾射我的大肉棒嗎？」

大姨騷魅十足的輕哼，「夾射你…叫你欺負我…」

「你還想榨干我是不是？」

我猛的一挺，龜頭橫衝直撞的撞開闔閉的花唇，馬眼頂住頂端的陰珠吸弄。

「啊啊…」

大姨爽得大叫，渾身戰栗起來，一股熱流從下身噴薄而出，她又高潮了。

高潮之後，大姨身體軟了下來。

「呵…」我搖頭笑道，「真不經操，以後我可得多操操大姨。」

大姨爽得全身都沒力了，柔若無骨的趴在床上。反手伸過來拍了下我的腰側，嘴里呢喃：「親愛的快點射吧，一會兒瀅芯就要回來了！」

我拍了拍大姨彈性十足的屁股，大姨下意識的收緊，我抬腰聳動起來。

混著淫液和我的腺液，把大姨的下身攪得泥濘不堪，我猛烈的挺動了百十來下，撞得大姨屁股發麻，終於對著嫩穴射了出來。

白稠的精液澆在大姨嬌嫩的花瓣上，陰唇一張一闔，里面有一股吸力傳來，像是在吸食我的精液似的。

我慢慢拔出腿縫中的肉棒，可是當棒身擦過腿心處陰唇的時候，大姨突然感覺又麻又痛，嘴中輕哼了一聲：「唔…不要了…下面好痛…」

我急忙抬起大姨白嫩的大腿，緊張的看向她的私處，剛才我太瘋狂了，她兩片嬌嫩的粉紅陰唇此時紅腫了起來，像饅頭片一樣。

我愛憐的俯身低頭親了一口兩片饅頭瓣，大姨卻被我親的麻呼呼的，急忙伸手放在我的頭頂，口中嬌呼道：「不求，別親，那髒」

「大姨，對不起，是我只圖自己爽快，沒顧及到你的身子！」

我急忙下床，站起身來，正准備邁開步伐去找塗抹擦傷的藥膏，大姨在床沿邊忽然抓住我的手腕，用力一拖，我整個人就往後倒在了床上，正好仰躺在大姨身邊。

可還沒等我再度撐起身子，大姨便翻過身壓在我身上，雙手按著我的肩膀，下面的蜜穴就剛好壓在我射完軟乎乎的肉棒上，肉棒被大姨下體潮熱濕軟的私處緊緊壓迫著。

大姨白皙的下頜微垂，用炙熱的目光緊盯著我的臉頰，我面帶疑惑不解的問道：

「大姨，你這是干嘛？」

感受到她腿心處四周軟肉的無死角包裹和柔嫩肉唇的摩擦，我下面的分身重新泛起了活力，開始變得堅硬滾燙了起來。

她摸著我的臉頰，俯身低著頭湊近我的臉，兩人鼻貼著鼻，她眸子垂低，那又長又密的睫毛如同蝴蝶的翅膀，微微顫動，在眼底落下一片小小的陰影，粉唇微微抿著，小聲說道：「家里沒有給下面消腫的藥，你現在不用去找藥了！瀅芯如今快回來了，現在大姨下面走不動路，想要不求你抱我去浴室洗澡，可以嗎？」

「當然可以啊！」

大姨上身俯趴下來，壓在我的身上，雙手摟上我的脖子，兩條大腿隨著我下床起身站立起來，像老藤纏樹一般迅速盤在我的腰上，雪白細膩的臀溝緊挨在我下面挺立高聳的肉棒上。我一手托住她豐滿柔膩的翹臀，一手摟住她的美背，將她前胸貼著我的胸膛。

隨著走路的動作，大姨臀溝一下一下摩擦著我下面挺立的肉棒，而上面被大姨胸前光滑柔軟的兩顆乳球緊貼著。那種電流一般的刺激感開始一陣陣的涌進了我的腦海，肉棒越發的堅硬滾燙，我慢慢松開托著她豐臀的手掌，想讓肉棒深深嵌進她的臀溝里面，然後用力擠壓摩擦。

「別上頭，給我憋著」

大姨輕輕拍了下我的後背，口中薄嗔道。

胸部乳頭緊貼廝磨，臀溝私處被我滾燙堅硬的肉棒時不時的頂撞摩擦，也是讓她的身體欲望被點燃，雙腿有點綿軟無力，夾緊的力度開始松懈了下來。

我怕她摔落下來，急忙用手掌托住她兩邊大腿，迅速走到了主臥衛生間里面。

走到電動馬桶前，俯身彎腰慢慢把她屁股放了下來。

大姨屁股自由落下，剛挨著馬桶，突然像條件反射一般，雙手扶著我的肩膀雙腳著地，踮起腳跟，用力撲進了我的懷里，兩條大腿並攏彎曲，美臀往上抬起，下頜抵在我脖頸間，牙縫中「嘶溜」了一口涼氣，低聲嬌吟道：「嘶～我下面那剛被你那根壞東西～磨得好熱～現在又被冰～真難受～」

「大姨，不好意思，忘記給你墊東西了！」

我努力憋著笑說道，從旁邊衣架上扯了一條毛巾墊在馬桶蓋上，攙扶著讓她坐好，然後去外面客廳找了個塑料凳子，放進了洗浴間。

接著我彎腰俯身重新把她抱了起來，她就像條妖嬈的美人蛇一般，兩條修長美腿緊緊纏繞在我的腰上。

我的腰杆被她雙腿緊箍，呼吸都有點不暢，手掌撫上她的肉臀，輕輕拍打了一下，入手一片柔膩嫩滑，我愛不釋手的捏揉著，在她耳邊嘆氣說道：「大姨，你別夾那麼緊好嗎？我的腰都快斷了！」

「我怕掉下來，大姨以前被摔過，屁股腫了五六天才好！」

她趴在我懷里，鼻尖蹭了蹭我的臉頰，像是不好意思，將臉埋進我的頸窩，小聲解釋著說道。

我小心翼翼的把她放在凳子上坐好，調好水的溫度，打開淋浴花灑的開關放水進浴缸里面，接著蹲在她面前，我雙手捧著她的臉頰用手指細細摩挲，鼻尖抵著她的鼻尖，彼此之間熱熱的鼻息曖昧縈繞。

「大姨你放心，我可舍不得摔你，就是摔倒了，我也會給你當肉墊。保證你不會受一點傷！」

我純黑幽深的眼神帶著朗朗的笑意，大姨被我看得心跳加速，伸手捂住我的眼睛，調皮的翹起嘴角。

「還不知道原來你的嘴也這麼甜，以前哄過許多女孩子吧？」

「沒有，如今只有你一個！」

「哼，你那個昕甜呢？」

「我沒對她這樣說過！」

「那就是用其他的甜言蜜語說過咯？」

「大姨，你不是吃醋了吧？之前不是還說准許我可以有其他女人嗎？」

我抓著她捂著我眼睛的手，放在我的臉上，嘴角微微上揚，戲謔著對她說道。

「我吃啥醋？我是你大姨，當然有權了解你的感情生活，考察下未來的外甥媳婦啊！」

她像是受不了我的眼神，側過臉看著浴缸里面的水，臉上努力裝作淡然的神色，急忙解釋道。

我能聽出她語氣中的心虛之意，但沒必要挑明，此時她這副可愛嬌羞的小女人模樣與她平時逗弄我所顯露出的嫵媚氣質倒是截然不同。

「大姨，你摟緊我的脖子，我抱你進浴缸洗澡！」

我看到浴缸的熱水已經流了一半，對她提醒道。接著便一只手伸進她的腿彎，另外一只手臂環住她的腰肢，把她給抱了起來，大姨手臂摟著我的脖子，閉上眼眸，睫毛微微顫動著。

我彎腰小心翼翼的把她放進了浴缸中，然後從牆壁的托架上取下毛巾和沐浴露放進浴缸，正准備抹上她的身子，她抓住我的手腕，搖頭說道：「大姨自己可以洗，你快去把房間的被單放進洗衣機洗了，然後把窗戶打開通風散散味，抓緊時間，瀅芯要回來了！」

我看著她誘人的嬌軀在水中朦朧浮現，一對飽滿堅挺的酥胸在水中時隱時現，兩粒嫣紅高高聳立，與周圍粉色乳暈相映成趣。柳腰盈盈一握，小腹平坦又甲线分明，小巧可愛的香臍淺陷，不見絲毫贅肉。渾圓雙臀膨如滿月，兩條象牙般的修長美腿线條優美，小腿纖細，大腿豐腴。墳起如饅頭一般的潔白陰阜上，不見絲毫恥毛，在水面以下隱隱約約可見，那兩片蝴蝶狀的柔嫩粉紅玉瓣掩蓋住閉合如线的蜜穴入口。穴口上方，櫻核般的陰蒂微微凸起，甚是可愛。

我看著這誘惑的一幕，默默吞咽了一口唾沫，點頭對大姨應了一聲，咬著牙轉身別過頭去，站起身正准備走出洗浴間，耳邊忽然聽到後方傳來讓人全身酥軟，透著慵懶嫵媚之意的軟語：「唔，大姨下次會讓你幫忙洗身子的，小色胚你放心吧！」

我轉身回頭，看到大姨躺臥在浴缸內，一雙柔荑互相交錯，搓洗著纖細白嫩的手臂，一頭濕潤的紅絲隨意泄灑，清爽間透著說不出的慵懶嬌媚。

「好的，大姨，下次我們可得鴛鴦浴哦！」

「去你的，還鴛鴦浴，下次只准你幫大姨洗身子，我可不幫你洗！」

「都可以，嘻嘻」

在門口衝大姨嬉皮笑臉的說完，轉身跑去了臥室，把被單給扯了下來，窗戶打開，將空調的制冷調成通風模式，接著把被浸濕的被單丟進洗衣機里面，在按下啟動按鈕的前一秒，突然腦袋里面想到了什麼，急忙跑回浴室。

伴隨著嘩嘩的水流聲，浴室里面蒸汽裊裊，大姨正臉色潮紅的搓洗著下體，見到我闖了進來，羞怒的瞪了我一眼說道：「什麼事這麼急，毛毛糙糙的，嚇老娘一跳。」

我不好意思的摸了摸後腦勺，問道：「大姨，就是那個被單上，呃，你的那個落紅要不要剪下來收藏紀念一下？」

「剪下來被你媽發現被單有個洞咋說？」

……

「小傻瓜，你就放我這洗手間的洗衣機里面洗吧，等洗干淨我拿去樓頂晾曬，再放在衣櫃底層收起來。」

「好的，大姨，我去了！」

我去將床鋪上新被單，拿來舊被單放進洗衣機清洗的時候，聽見大姨在里面浴洗間叫了我一聲，我急忙跑了進去，這才發現大姨已經洗完了！

大姨身上圍著白色浴巾，屁股坐凳子上，背靠著瓷磚牆壁，見到我進來，雙手抬起做擁抱狀，笑著說道：「小求，本宮身子乏了，送本宮回臥室就寢！」

「好嘞，這就起駕送娘娘回宮安寢。」

我說完便轉過身蹲了下來，等了一會，卻沒見到背上傳來趴上來的感覺，偏過頭看見大姨還坐在凳子上沒動，不禁奇怪的問道：「大姨不上來嗎？」

大姨撅嘴，手攀上我的手臂，輕搖慢晃撒嬌道：「不要背，我要你抱我回去！」

我無奈的轉過身來，對她笑了笑，身子蹲在她的身旁，她右手摟上我的脖頸，左手握住右手手掌形成環抱狀。我的左手放在她的腰肢上方處，手指扣住她的腋下，接著右手伸進她的腿彎，微微咬牙用力使勁站了起來。

大姨將頭貼在我的頸窩，手指輕挑了下我的下巴，眼中閃著欣賞的光，夸獎道：「行啊，不求，這都能抱我起來，看你身材柔柔弱弱，倒是深藏不露，力氣挺大啊！」

「大姨，你又不重，才一百多一點，灑灑水啦」

「那你昨天還說我很重，所以今天讓你來抱一下試試！」

「那不是因為媽媽在旁邊，而且你還故意用力壓緊我的大腿。你要像今晚一樣，壓在我的那個上，我肯定不覺得重！嘿嘿嘿」

「哼，老娘保留了三十七年的清白之身倒是便宜你個小混蛋了！」

「大姨，你又不吃虧，我也是處男啊！」

「要是大姨今天不找你，你是不是就會給那個劉昕甜了？」

「不不不，不會的，那婷姨和媽媽肯定會罵死我的。我可不敢做那種事！」

我一邊說，邊走到床邊，將她順勢放在床上躺下，幫她蓋好被子，然後就准備起身坐在床邊陪她聊天。

大姨卻忽然抓住我的手臂，將我拖拽到她旁邊躺下，她雙手摟著我的手臂，臉貼在我的肩膀上，盯著我的側臉，臉上神色復雜，繼續說道：「那女孩倒是挺主動，我看她的照片，看外表還以為是個怯弱羞澀的女孩子。嘖嘖，可沒想到那麼熱情大膽！」

我頓時一驚，大姨這話是知道了什麼？難道她看見學校門口的擁吻了？

我小聲的問道：「大姨何出此言？」

「你應該快猜到了吧？我今天趁你還沒放學，就在學校右側的馬路旁邊停著車，好等你放學接你回家。可你小子，放學出了校門竟然沒往右走，去了左邊的封停維修路段，我一時好奇，等你坐在那閉眼養神的時候，我悄悄走到你馬路對面的大樹底下躲著。隨後就看見那個女孩走出來，主動跟你接吻，還把你的手放在她胸上抓捏。可真熱情奔放啊！」

「咳咳，大姨，這是我讓她主動親我的，她為了獎勵我，才這麼干的！」

大姨聽到我的解釋，眼中的郁忿瞬間消散了許多，但臉上泛起了深沉的憂慮之色。

「不求，你知道嗎？大姨之前看到這一切，心中總有種不安全感，假如你小女友發現我跟你的事情，最後讓你二選一，到那時，你面對她，家庭，還有社會倫理的壓力，你會選擇誰？我想會選擇她吧？」

說完，纖白如玉的修長手指抹上我的臉頰，溫熱的，軟乎乎的，那雙紅色的美眸仔細瞧著我，眸中閃著意義不明的光，笑著繼續說道：「不過大姨如今已經拿到了你的第一次，我也不再是老處女了！今天終於體會到了身為女人的極致快感，現在我心里很開心，你不用急著說出你的回答。大姨看著你這雙眼睛，心里明白你肯定也是愛大姨的！當然，如果到時那女孩非要你二選一，大姨也不會跟她爭，我會默默的退出去！」

我拉起大姨的小手，在她的手背上烙下一個吻，蜻蜓點水，余韻悠長。

「不要離開我。」

大姨一聽，一句「要是你離開我」懸在喉嚨間怎麼都問不出口，又一想不求今天對那個女孩的關愛呵護，冷著臉欲抽回自己的手，卻被我握住，大手包裹著小手，貼著我的臉頰，我認真的看著她，「我也不會離開你和媽媽」

大姨垂下眼睛，不去看我，我嘆了口氣，吻了一下她的櫻唇，嫌不過癮，又親了一口，用力握住她的手掌，把她手指放在我的掌心揉捏著，我瞪著她的臉頰，吼了一聲：「大姨，你能不能不要胡思亂想？」

我雙手把她樓在懷里，把大姨的臉扳轉起來，用嘴吻住了她。大姨嗚嗚的掙扎，被我捏住了下巴，紅唇被迫打開，我的舌頭長驅直入，兩人的唇舌交纏。

「你是不是非要我再日一次，你才不會想這些破事？」

大姨身上是圍住胸乳的浴巾，我的手輕而易舉探進她的胸口，握住了一只綿軟，用五指開始揉弄著白膩的軟肉。

大姨抬起手掌，按住我在浴巾里面揉捏的手，搖頭說道：「真的受不住了，我不亂想了，你別這樣，瀅芯馬上要回來了！」

我也只是嚇嚇她，伸出在她胸上作弄的手掌，用手指撫弄著她口水沾濕的紅唇，溫柔的語氣暗含著堅定說道：「我游不求在這里發誓，如果有一天我主動拋棄你，去找其他女人，就讓我終身不舉，不得……嗚！」

話剛落下，就被大姨捂上了嘴，她幽怨的瞪了我一眼。

「我游家就你一根獨苗，你不舉，豈不絕後了？」

「大姨你都不在我身邊，我要這根東西還有什麼用？」

「傻瓜，你媽，你小女友不要用了？」

突然門外傳來踏踏的拖鞋聲，隨之而來的是媽媽的呼喊聲：「求求，姐姐，你們在家嗎？奇怪了，書包都在客廳啊！怎麼人沒看見，燈也沒開。」

「糟糕，不求你快去衛生間躲著，我來應付她！」

大姨推了推我的手臂，低聲催促道。

我急忙從床上爬下來，穿上拖鞋輕手輕腳的跑進了衛生間，剛把門虛掩上，這時突然聽到臥室門外傳來開門的聲音，媽媽把門打開，看見大姨睡在床上，不由得問道：「姐，你怎麼這麼早就躺床上去了！我看見求求書包在客廳，衣服丟在他床上，他人去哪了？」

我透過虛掩的門縫看到大姨把被子掀開一角，臉上裝作一副剛睡醒的樣子，掩嘴打著哈欠說道：「不求啊，他在我衛生間洗澡呢！外面的衛生間他說沒放出熱水，所以就到我這來洗，你等下也到我這洗唄！」

我聽到大姨這樣說，眼睛趕忙離開門縫，耳朵透過門板聽著外面的動靜。

「哦哦，原來他跑你這來洗澡了！」

媽媽看見浴室門框下亮起的燈光，對大姨點頭應道。

隨即打開燈光，走到大姨床邊，坐了下來，她瞧了瞧大姨的臉，用手掌撫摸碰觸大姨額頭，接著手指翻開大姨的眼皮，看了看瞳孔，撥開唇瓣，仔細看了看口腔里面舌苔。

大姨看著媽媽的動作，眼中帶著疑惑不解，小聲問道：「瀅芯你這是干嘛？」

「姐，我看你臉色泛紅，身上皮膚還有點發熱，並且你這麼早就躺床上去睡覺，所以我有點擔心，幫你檢查一下身體！但我倒是沒發現有什麼異常之處。你身子舒服嗎？有沒有難受的地方？」

「唉呀，姐沒啥事，就是今天身子有點小疲倦，想睡覺，不難受，你去忙吧！」

「那好，你們吃飯了嗎？」

「沒呢，今天我睡得早，而且不求也剛剛回來不久，都還沒吃飯！」

「那我去煮飯吧，姐你好好休息下，等下叫你出來吃飯」

「嗯嗯，瀅芯你去吧，辛苦你了！你剛下班還要你幫忙煮飯菜。」

「沒有，我跟求求在你這住，倒是麻煩姐姐你了！」

「不麻煩，你跟不求在這住，姐姐感覺很暖很舒服，我一個人住在這空曠的房子里，平時也挺孤單的！」

「哈哈哈，姐，這孩子沒惹你生氣吧？他要調皮，你就像以前那樣訓他，可不要慣著！」

「沒有，這孩子真的特別乖巧懂事，心理也很成熟，你最好對他溫柔一點，可千萬不要再像以前那樣冷著臉對他！」

媽媽趴在大姨身旁，抱著大姨的手臂，臉頰貼上她的肩，語氣輕松地說道：

「姐，我如今知道了，也是我以前太傻，認為對他擺出一副嚴厲的樣子，想必就能讓他變乖巧，成長成材。可是每每看到他對我一副冷漠的樣子，每天我和他在家看見彼此，只能互相默然無言，我心中就挺不是滋味！也幸虧他上周星期五晚上做了噩夢，來找我哭訴，主動軟化了我跟他這段被冰封的關系！」

大姨寵溺的摸了摸媽媽的頭發說道：「你啊，就是什麼事情都喜歡藏心底，只知道生悶氣，不喜歡把話說出來，以前爸爸媽媽也是愁你這個性格，要不是我主動去勸慰他們，不知你什麼時候才能跟他們和好。」

話語頓了頓，斟酌了一下，看著媽媽的眼睛，臉上泛起一絲慰籍，繼續說道：

「不過，從十五年前你離婚之後，然後主動跪下跟媽媽他們承認錯誤，重歸於好。

倒是讓我覺得你還不是那麼無藥可救！」

媽媽聽到這，臉上涌現不服氣的表情，撇了撇嘴說道：「姐，你這說得我好像就是個不懂為人處世的小公主一樣！我只是有時確實不懂得放下心中的怨氣執念，想必我應該是一個吃軟不吃硬的人吧！」

隨著咔嚓一聲響起，我把門拉開，帶著白氣騰騰的熱氣走了出來，手上拿了塊毛巾，邊擦著臉邊對床上隨口說道：「大姨，那個內褲髒了，我放洗衣機上面了，等下你洗衣服順便幫我一起洗了！」

「不求，你怎麼光著屁股走出來了？」

我正擦著頭發和臉上的水漬，突然大姨大叫一聲，我被嚇了一跳，尋聲望去，睜大眼睛瞧見大姨身旁右手邊正躺著一個人，驚聲道：「臥槽，媽媽你怎麼還在這？」


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：險些發現
────────────────────────────────────────

此時的我滿臉驚愕的看著媽媽，下體那根碩長粗大的性器朝著床上的兩位女人，白皙無毛的鮮紅肉棒和下面的卵袋還在止不住的晃蕩著，似乎在對她們倆耀武揚威！

媽媽看到這一幕，臉上的表情呆滯了兩三秒，隨即迅速轉過臉朝向大姨那一側，卻看見大姨正滿臉自然，瞪大著雙眼看著我，臉上沒有一絲的羞赧和不好意思。她抬起手捂住大姨雙眼，小聲說道：

「姐你怎麼一直盯著求求看啊！」

接著對我擺了擺手，用帶著一絲慌亂的語氣，衝我低聲斥道：

「求求，你還傻愣著干什麼？還不快去你臥室換衣服！」

「哦哦，好的，媽，我這就去，不好意思哈！」

說完，我急忙彎腰捂襠，轉過身子快步衝出了房間，接著輕輕帶上房門，去了我的臥室穿衣服。

媽媽放下遮掩大姨眼睛的手掌，抱怨道：

「姐，你不懂得避嫌嗎？他光著身子，你還看那麼久。」

大姨臉上泛起促狹的笑意，調笑著說道：

「你看幾秒也是看，我看久一點也是看，又有什麼區別！再說他是我們倆看著長大的，身上哪個地方我們沒看過沒摸過？沒穿衣服而已，這又有什麼大不了的！」

媽媽聽到大姨的大膽言論，臉上忍不住泛起了驚愕之色，過了一會，隨即滿臉不服氣，衝大姨急聲反駁道：

「姐，你這說的是什麼話，那也是他小時候啊，俗話說，兒大避母，他如今也快十五歲了！我們做長輩的自然也要避嫌，不僅他涉及隱私的東西要避開我們，我們也要主動避開他。不然肯定會對他的心理成長發育造成不好的影響！」

大姨聽到媽媽義正言辭的話，迅速收斂了臉上的笑意，用力點了點頭，一本正經的說道：

「嗯，瀅芯你說得對，是姐姐欠考慮了，我以後會注意避嫌的！」

媽媽看到大姨點頭贊同，身體放松了下來，目光四處張望，在洗手間那扇被打開的門上停留了下來，腦中似乎想到了什麼，臉色陰沉了下來，十分難看，盯著大姨的臉，一對眸子此時射出冰冷的光，用低沉的語氣說道：

「求求剛在你臥室衛生間洗完澡，就光著身子走出來，還神色自若，語氣平靜的跟你說話，讓你幫他把內褲洗了！這是代表了什麼呢？姐，你們倆之間似乎有什麼秘密呢，不跟我好好說一下嗎？」

大姨被媽媽眼中射出的冷光和陰森低沉的話語給嚇到了，止不住身體哆嗦了一下，她閉上眸子緩了緩，接著抬起眼皮，對媽媽強顏歡笑著說道：

「哈哈哈，瀅芯你是不是太小題大做了？貌似誤會了什麼呢？其實就是不求之前進了浴室，洗澡的時候跟我說，他忘記帶內褲進去了，讓我去幫他拿內褲。我說不用，你等下洗完澡自己去臥室穿衣服就是，我躺床上睡覺休息一會。所以他洗完澡就自己出來了，他本來以為我在床上蓋著被子睡覺，看不到他。可沒想到你進來看望我的身體，然後我倆還半躺在床上，靠在床頭聊天。所以剛剛才出現這種情況！我跟不求他能有什麼秘密？你說的這是什麼話，怎麼這麼難聽，真是的！」

說完大姨臉撇到一邊，像是被氣到了，也不吭聲。

媽媽聽到大姨的解釋，陰沉的臉色開始由陰轉晴，當看到大姨那明顯不開心的神色，迅速湊過臉去，跟大姨臉挨著臉，用鼻尖蹭了蹭她的臉，柔聲說道：

「姐，原來是這樣啊，其實我說的秘密不是你想的那個意思！只是我太過心急如焚，嘴瓢了一下，沒把話說清楚。我剛腦袋里面想的是，是不是求求他平時就在你面前不懂得避嫌，你也沒告訴他要避嫌。所以他成了習慣，剛剛才神色那麼自然，在你臥室里面不穿衣服晃來晃去！是我不小心誤會你了，姐姐，對不起！別生氣了好嗎？」

大姨見到媽媽的臉湊近，在她的臉上蹭摸了一下，神色稍微不自然的離開了一段距離，再次側過臉去。靜靜聽完媽媽的解釋，在媽媽看不見的地方，大姨面上端著的神色迅速放松下來，兩片嬌嫩唇瓣輕輕嘟起，慢慢吁了一口氣送了出去。

她轉過頭來，剛剛不愉快的神色瞬間消失的無影無蹤，對媽媽點了點頭嗯了一聲，旋即臉上露出了釋懷的笑容。

「瀅芯，姐姐不生氣了，事情說開了就好，其實這都是誤會。好了，你去做飯吧，不求他應該也餓了。」

「嗯，好的，那我去做飯了！」

媽媽轉身去了廚房，我此時穿好衣服走了出來，正好看見媽媽已經在廚房開始洗菜做飯，於是我趁機進了大姨臥室，側身把門順便給關上。

我轉過身來，看見大姨正後背靠在床頭上，一臉愜意的用手指點著手機，身上還是圍著那條白色的浴巾，兩腿膝蓋彎曲互搭在一起。

浴巾因為這個姿勢根本遮掩不住兩條豐腴白皙的大腿和那挺翹圓潤的臀部，但兩條大腿緊緊並攏，卻是不能清晰完整的看到那嬌嫩的私處。

我瞧了大概五六秒，那搭在左腿膝蓋上的腳尖卻忽然晃動了起來，帶動著右腿也開始擺動，跟左邊大腿內側肌膚變得若即若離，我透過窗外的月光反射，能忽隱忽現的看到大姨兩條大腿的中心地帶。

這曖昧香艷的一幕攪動的我春心蕩漾，欲火難捱。

「不求，好看嗎？」

隨著大姨柔媚的話聲傳來，那兩條踩在床上，正互搭在一起搖晃的美腿突然放了下來，腿貼著床墊伸的筆直，旁邊的被子被大姨手掌拿起，隨著一掀一蓋的動作，兩條赤裸的雪白美腿讓紅色棉被給完全遮蓋住了。

這乍泄的誘人春光被掩藏起來，我下面剛抬頭的分身也瞬間沒了支撐的動力，聳拉了下去。

我輕手輕腳的走上前去，坐在大姨身旁，腆著臉對大姨笑著說道：

「大姨，你這是干嘛，忽然讓我的興趣大減啊！」

大姨聽到我的話，臉上也露起了笑容，不過那是皮笑肉不笑的笑容，看到這泛著冷意的笑容，心里止不住的發毛，我正准備挪開屁股，想離她遠一點。

她突然上半身逼了過來，手臂將我脖子緊緊摟住，把我腦袋抱到她的嘴邊，她嘴巴貼著我的耳垂，微微咬牙，口中噴吐熱氣，氣勢洶洶的衝我說道：

「你倒是還有興致看我大腿和屁股，可剛剛我可是被你媽嚇得身上起了一層冷汗！都是被你這個小混蛋害得，我現在就想問問你，你洗完澡出來之前不會看一下門外面的情況嗎？」

大姨一手環住我的脖頸，一手將我腦袋壓在她的頸窩處，耳朵對著她的嘴唇，側臉緊貼著她纖細的香肩和精致的鎖骨上面，口鼻離她被浴巾包裹的白嫩胸乳不過兩三厘米的距離，那淡淡的清新體香混雜著沐浴露和洗發水的香味，衝進了我的鼻孔和口中。

我閉上雙眼，用鼻子輕嗅著這醉人的香氣，低聲問道：

「怎麼？大姨，發生什麼事了？」

「你之前洗完澡，沒穿衣服就跑出來，還在我面前那麼自然的說著話，走路亂晃，你媽等你走出去穿衣服，迅速回過味來。她冷臉質問我，是不是你在我面前不穿衣服已經養成了習慣！還說我跟你之間有什麼秘密！你這麼不小心，是不是現在就想你媽懷疑然後發現，接著跟我大吵一架啊！」

我這時才明白發生了什麼，原來我一時疏忽大意給大姨造成了這麼大的驚嚇，幸好媽媽之前沒有發現蛛絲馬跡，不然今晚肯定會懷疑我跟大姨之間的不倫關系。

我明白現在不是享受香艷刺激的時候，擺了擺頭，掙脫開她的鎖脖，抓住大姨兩只小手，低聲跟她解釋道：

「大姨，我之前在衛生間聽到媽媽開門問你，我去哪了，你說我在衛生間洗澡。我怕媽媽發現我，我就沒再偷看，透過門板聽你們談話，我隱約聽到媽媽說去煮飯菜。想著媽媽應該走了，就進了浴室開始洗澡，等洗完澡打開門，發現視野一片霧氣迷蒙，而且我眼睛里面也有水滴了進去。就一邊拿干毛巾擦臉，順便跟你說一聲，讓你等下幫我把內褲洗了。想著等會把臉上水擦干，就把毛巾圍在身上，走去開門去我臥室穿衣服。可誰知道媽媽還沒走，還在跟你聊天啊！我去…」

我說完，把她的手放在我的脖子上，接著將她摟進懷里，手掌在背上輕輕拍了拍，在她耳邊安慰道：

「姨，我下次一定注意，絕對不會讓你再受到驚嚇了！」

大姨在我懷里用下巴蹭了蹭我的脖子，手掌撐在我肩膀上，就此離開我的懷抱，小手摸了摸我的臉頰，對我溫柔的說道：

「好啦，姨知道了！你媽現在在家，就別總是摟摟抱抱的，就不怕她突然開門進來看到？再說我又不是那些小女生，一直要你疼惜安慰，你大姨我內心堅韌的很。」

「大姨，你放心，我之前是沒把注意力放在聽力上。我聽力可是很牛的，能聽到門外的風吹草動。媽媽她現在離我多遠，我能感應的很清楚！」

我將她的玉手放在我的臉上，盯著她的臉，撅起嘴心中不平的說道：

「大姨你現在是我的女人，我不來疼惜安慰，那你不還跟以前那個孤家寡人一樣啊！」

大姨嬌嗔的白了我一眼，素白的手指曖昧色情的在我的唇瓣上面摩擦，近距離直視我黝黑深邃的眸子，見到我眼中的濃郁愛意和開始泛起的那絲情欲，心下歡喜。

於是，距離再次湊近，在我的唇角落下一吻，柔軟的唇瓣一碰即離，甜美曖昧的氣息在我倆之間纏繞。

大姨手指撫唇，臉上泛起嫵媚動人的笑容，說道：

「小寶貝真厲害，沒想到你除了下面特長，竟還有一個特長，咯咯咯……話說，你媽媽在的時候，咱們背著她做曖昧的事情，大姨總感覺心驚膽戰，心髒撲通撲通的跳個不停呢！」

我喉嚨上下滾動，用力咽了一口唾沫下去，該死，情欲又被大姨挑逗勾弄起來了！可是我現在想吃卻又吃不了，媽媽此時在廚房忙活，估計也快弄完了！忍，用力忍，我要等一個下手的好時機。

於是我故意哭喪著臉說道：

「大姨，你前世是蘇妲己轉世嗎？這麼勾人，難道不知道我這熱血方剛的少年憋著會有一天爆炸的嗎？」

「嚯嚯，那沒辦法，誰叫大姨我天生麗質，你自己色欲作怪，還怪我咯！」

我眼睛瞪了她一眼，咬牙低聲說道：

「大姨我等你下面好了，等媽媽不在家的時候，我會來好好」照顧「你的！」

大姨聽到我的話，十分滿意眼前看到的一切，於是勾起嘴唇，笑的歡快而肆意，紅潤的小舌在柔軟的唇瓣上輕輕舔舐。

「大姨拭目以待哦，其實我覺得最好的辦法，還是你去把瀅芯慢慢征服，讓她變成你的女人，這樣大姨跟你在一起也不會心慌慌了！嘿嘿…你說是不是？不求~~」

聽到她最後那段柔媚的軟糯聲，我潤了潤嗓子，用干澀的嗓音回問她道：

「大姨，該怎麼征服媽媽，你能不能教教我啊！」

「很簡單，你從現在開始，需要用熱情似火的關懷體貼之心，去慢慢融化她心底的愛情冰山。你要記住這個過程必須得不知不覺，循序漸進，你可不能急功冒進，也別做出行為不軌的事情！等到她對你的情感，不再是母子之間純粹親情的那個時候。我自然會去開導，勸解她，甚至會去主動促成你跟她之間的好事。哈哈哈！」

說到最後，大姨再也忍不住，「撲哧」一下笑出聲來，我正好看見她那綻放而出的嬌美笑顏。

我心中對大姨的笑產生疑惑，滿頭霧水的問道：

「大姨，你笑什麼？」

「你管我呢！」她翻了我一個白眼。

「好啦，你現在去廚房找瀅芯，拿碗筷准備吃飯吧！」

大姨對我擺了擺手說道，說完，她重新躺進了被子里面。

「嗯，好的。大姨你等下不出來吃飯嗎？」

我起身准備走出去，突然想到大姨今晚跟我做完之後，都沒吃東西，不由得問道。

大姨腦袋縮進被子里面，聽到我的問話，頭鑽出被子，用埋怨的眼神瞪了我一眼，說道：

「不吃了，今晚被你弄得下面痛死了，走不動路也不想走，這等下要是被瀅芯看出來咋辦！」

我聽到她的話，不好意思的摸了摸頭，似乎確實是我之前太過粗魯了！

「嘿嘿，大姨，不好意思。我等下去幫你打一份飯菜端進來給你吃！」

「隨你便，你出去吧，我先眯一會！」

我走出去，小心翼翼的關上了臥室的房門，心里想著去廚房跟媽媽聊天順便幫忙。

等我走到廚房門口，廚房的門是關著的，里面的炒菜油炸聲，油煙機吸氣聲傳進我的耳中。

我輕輕推了推門，廚房的推拉門發出一聲響動。可是被廚房的聲音掩蓋住了。

我放輕腳步走了進來，廚台案板前的媽媽，認真地在案板前切菜。她背對著我，背影纖細靚麗。腰間還系著一條粉紅色的圍裙，細長的圍繩把婀娜的柳腰也給勾勒了出來。

腰肢下沿，挺翹的臀部肥碩渾圓，把西裝長褲給撐的沒有一絲皺褶，褲子的表面顯得非常細膩和光滑。

她及肩的長發烏黑濃密，順直地垂落，有一些散散地搭在肩上，還有一些進了她的白色襯衣的衣領里面，看得我忍不住想給她弄出來梳一梳。

媽媽正拿刀簌簌起落地切著土豆，盛進盤中，突然無意中看到了刀面上反射的倒影。

回過頭，見到是我，媽媽唇角露出一絲淺笑，抬起手背，向著耳後，攏了攏額間的幾絲碎發。

「求求你進來做什麼呀，在視察今晚吃什麼嘛？」

我走到媽媽身後，目光卻沒有在她曼妙的身子上停留，只是目不斜視的看了看洗菜池里面的蔥姜蒜，接著一臉乖巧的對媽媽說道：

「我就想進來看媽媽有沒有要幫忙的地方，媽你下班還要做飯煮菜太辛苦了！」

媽媽聽到我的話，臉上露出溫馨燦爛的笑容：

「不用，求兒，你去臥室做作業吧！媽媽就弄這幾個菜，都是小意思啦！」

「不，我也會洗菜掐菜，媽，你就讓我幫幫忙吧！」

見到媽媽拒絕，我連忙擠到媽媽的身邊，跟她並排站在水池旁邊，她的胳膊浸在泡著蔬菜的水里，我則從池子里撈出一個個辣椒和蔥蒜，用指甲掐掉根部。偶然間我們的屁股側面，不經意碰了一下，我側過頭瞥了瞥她的身體。

媽媽也注意到我在偷看著她，於是故意向旁邊挪開一步，頑皮地懟了我的肩膀一下。

「嘿，求求你看什麼呢～」媽媽笑著說。

「媽……」我故意用那種小男孩的語調喊道，「我不是那個意思……」

「我逗你玩呢，對了，聽你婷姨說，昕甜她申請轉班去你班上了？」

「對啊，她現在就坐我旁邊呢！」

「那你可要跟她好好學習，她成績那麼好，想必輔導你綽綽有余。」

「嗯嗯，媽你就放一百個心吧！我保證，我的成績肯定不用你再操心了！」

「哎呦，昕甜的到來，讓求求現在的信念充沛，信心十足啊！如此看來我這個兒媳倒還真不賴！」

看見媽媽臉上對我露出的捉弄笑意，我心底止不住的打鼓，媽媽現在到底支不支持我跟昕甜處對象？

我不是很確定，畢竟前世我跟昕甜都在國外留學，我那時跟媽媽的電話聯絡也不是很多，所以我無法揣測媽媽此時的心里想法。

我對媽媽小心翼翼的笑著問道：

「呵呵，媽，你怎麼就叫兒媳了啊？」

我垂低著腦袋，因為內心有點緊張，手中洗菜的動作開始變得雜亂無章，畢竟媽媽之前是故意調侃還是真如此認為，我心里還是有點沒底。

媽媽笑著調侃道：

「呦，求求在媽媽面前還緊張害羞了啊！這可不像你平時的風格。」

媽媽邊說邊走到燃氣灶前面開始開火燒鍋倒油，回過頭繼續對我說道：

「你們倆都是單親家庭長大，從小聚在一起學習，一起玩耍，有那種彼此吸引所萌發的男女情感，我跟你婷姨其實都能理解。之前你們倆的成績並沒有因此而受到影響倒是反而上升了！我的心里其實沒有排斥你們談戀愛的想法，但是媽媽如今希望你們倆如今在一個班級里面做同桌，讀書上課的時候還是要把精力和注意力放在學習上來！求求你能明白嗎？」

我轉過身，對媽媽用力點了點頭，鏗鏘有力的回道：

「媽，你就放心吧，我肯定不會讓成績下降的！」

媽媽抬起手掌摸了摸我的後腦勺，臉上露出欣慰的笑容：

「嗯，不愧是我的好孩子！」

說完之後，她臉上接著露出得意洋洋的笑容。

「我養的小豬豬能拱到雅婷家的白菜，其實媽媽心里倒是挺開心愉快的！咯咯…」

我一聽，湊過去挽起媽媽的手臂左搖右晃，臉上撒著嬌說道：

「媽，你怎麼能說我是豬啊！我不開心，你必須跟我道歉！」

媽媽被我搖晃得身子開始左右擺動，左手都快拿不住鍋鏟了，連忙用胳肢窩夾緊我的雙手，讓我不再晃動她的手臂。

轉過臉來，臉上泛起柔和的笑容，對我勸慰道：

「好好好，媽媽現在在炒菜，等下炒完菜，再跟你道歉好不好？」

「嗯嗯」我點了點頭應道。

媽媽胳肢窩夾著我的手掌，我手掌感受著她腋下溫熱柔軟的觸感。側身貼著她的身子，因為廚房開火，空氣變得悶熱了起來，媽媽修長白皙的美頸滲出了滴滴汗珠，所發散出的香汗氣味隨之鑽進了我的鼻孔。

我悄悄的將手指伸得筆直，最長的中指指肚不經意的輕輕碰觸媽媽那碩大渾圓的胸乳右側，透過輕薄透氣的白色襯衣，能感覺到那抹柔軟的觸感。

媽媽感覺夾在胳肢窩的手掌開始動彈，輕輕摩擦著她腋下的軟肉，雖然有點瘙癢，但是還忍得住。只不過當我幾根手指伸直，輕輕的滑過腋下並鑽了出去的時候，她能感受到腋窩里面傳來一陣奇癢，讓她臉上情不自禁的泛起了笑容。

忽然，當那根手指攀上她那十多年未被人觸碰過的聖女峰時，她止不住的渾身顫粟了一下！

媽媽急忙放開夾著我手掌的胳肢窩，手指扯了扯襯衣下擺，嘴里咳嗽了幾下，對我說道：

「這里面太熱，求求你挨太近，咱倆身子都會出汗，你畢竟剛洗完澡，等下洗完菜你就出去吧！媽媽一個人在這忙就可以，等做好飯菜我端出來！」

我看到媽媽的表現，心里清楚媽媽是感覺到我的細微小動作了！但我的表現像是無意的，想必媽媽不會因此惱怒於我。

於是我順從的點了點頭，撤出房間，坐到客廳沙發上，擺出了愜意舒服的葛優躺姿勢。

腦海中響起了熟悉的聲音，只不過這個聲音並沒有一開始的機械冰冷，而是開始變得擬人化：

(宿主你好，大姨的愛意值在經過跟你的肉體結合之後，上漲了十五點，如今的愛意值為六十點。系統在你們雙方情緒最高漲的時候，獲取了一定的情感值。謝謝你的貢獻，請宿主繼續保持下去。)

(我想請問一下，你這個系統除了顯示愛意值和親情值，還有什麼作用嗎？我現在該如何去下手攻略媽媽？)

(抱歉，如今系統的兩個前置條件沒有滿足：第一：情感值不夠，第二：我的伴侶並沒有在身邊，所以我無法開啟系統的主動性功能。)

(情感值不夠這個我還好理解，但是伴侶，wtf，你一個系統還有伴侶？這貌似超出我的理解了好吧！)

我被震驚的坐了起來，在心底驚訝的問道。

(心靈文明創造出我，自然也怕我獨自在這個緯度里面因為長久的孤寂而消融掉，所以順便創造出我的伴侶。我跟宿主是存在於兩個緯度里面，完全截然不同的存在。系統輔助功能里面，為了我們之間的溝通，開發出的一項心靈共振翻譯通道。我們除了經過這個通道並且消耗一定的額度進行交流之外，其他時候是根本無法進行互動溝通的。而在宿主沒與我交流的其他時間里，我都在與我的伴侶進行交流。)

(原來如此，我想請問一下，我們的溝通交流額度一天是多少？並且你的伴侶在哪里？)

(一天二十四小時我只能跟你交流十條信息，信息額度耗完我將無法跟你進行交流。當然，其他的被動性功能是一直開啟的，比如吸收宿主雙方感情激烈碰撞和水乳交融之時，所迸發溢散出的情感值。而此時的我也無法讓伴侶回到我的身邊，她有她的任務要完成。)

(好的我知道了，那請問你伴侶完成任務需要多久？)

(完成任務需要的時間我無法估測，這取決於三方，我暫時答復不了你。)

(我明白了，謝謝你的解答，再見！)

(再見！)

「求求，准備來吃飯啦！」

媽媽端著兩個菜碟走到飯廳放在桌子上，轉身對我喊道。我從沙發上站了起來，去了廚房拿碗筷，等媽媽把廚房剩下兩個菜給端出來，桌上已經擺好飯碗，里面盛好了飯。

媽媽已經把圍裙取掉了，身上穿著緊身的白色襯衣。而原先松散的青絲也扎了個發髻，裸露出修長白皙的脖頸，因為廚房炒菜溫度升高，而被熱的上面浸滿了細密晶瑩的汗珠，臉蛋也變得紅撲撲的。

「媽媽你辛苦了，我幫你擦擦汗！」

我伸手從桌上拿了幾張餐巾紙把媽媽臉上的汗水給輕輕擦拭掉，媽媽一時有些發懵，乖乖的任我給她擦著臉蛋。等我擦完後，像是不好意思一樣，嘴角翹起無聲的笑了起來。

「求求真體貼，等長大以後，我未來的兒媳肯定會很幸福！」

「難道媽媽就不幸福了嗎？」

「求求長大以後自然會離開媽媽去組建新的家庭，其實媽媽能看到你快樂的長大，順利的娶妻生子，就是莫大的幸福了！」

我生怕錯過了什麼，趕緊用力握住媽媽放在桌上的手掌，感覺像握住了被歲月侵蝕的慘破物一般，緊盯著她的眼睛，聲音里面蘊含著堅定的力量。

「我會長伴你左右，永遠不會離開你！」


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 釋懷
────────────────────────────────────────

「長伴你左右，永遠不會離開你。」

我的聲音在媽媽腦海里面不斷的回響，感受到我的小手緊緊握住她的手掌，

她抬起下巴與我對視，在天花上的燈光照射下，入眼的是一雙漆黑深邃的眼眸，

那雙明亮的眼睛中透露著一股子堅定，堅定之外還帶著一絲真誠的期盼。

媽媽的臉就好像瞬間綻開的白蘭花，笑意寫在她的臉上，溢著滿足的愉悅。

她的嘴角上揚著美麗的弧度。

她拉起我抓住她小手的手掌，把手背貼在她吹彈可破的臉蛋上，頭歪斜著看

著我，滿眼盡是寵溺，眸中閃著亮晶晶的光芒，用我從未聽過的軟膩聲音，柔聲

說道：

「你這麼舍不得媽媽，媽媽心里很是開心，其實媽媽也舍不得我的求求！」

手上感受著媽媽臉蛋上滑嫩細膩的觸感，我用半撒嬌半要求的語氣說道：

「那以後就算我結婚了，媽媽你也要跟我們住在一起生活，你說好不好嘛？」

媽媽聽見我的話，沉思了一會，用寵愛的眼神看著我回道：

「媽媽等你結婚之後，生了小孩的話，就幫你帶小孩，你覺得怎麼樣？」

「我覺得挺好的！」

我點了點頭，其實等我結婚至少還有八年之久，不知為啥，我的心里很是恐

懼她離開我的生活，我懼怕見不到她。這大概率是前世她的死亡給我造成的心理

陰影，還在潛意識影響著我的大腦。

我把腦中的雜亂思緒給暫時祛除掉，把媽媽放開的手給收了回去，換了個話

題繼續問道：

「媽，我問下你工作還需要多久能忙完啊？」

「大概還要個兩三天就能弄完，我昨天把荷花城的業務交給了總公司派過來

的人。那邊人手現在還不夠，所以我這幾天正在緊急招募人手，並傳輸那座城市

的市場資料和數據過去給他們。」

「哦哦，那等你忙完，我跟你還有大姨，咱們三個晚上一起出去逛街，媽媽

你覺得咋樣？」

媽媽正埋頭吃飯，聽到我的話，抬起下巴看了我一眼，認真點頭說道：

「好啊，也有太久沒帶你一起逛街了！上一次晚上陪你逛街，大概是你十一

歲生日的時候，這一晃就快四年了啊！」

感嘆完之後，媽媽看著我，眼中透著愧疚之色，她自怨自艾的說道：

「這幾年你的生活要比別的孩子過得孤單寂寞且枯燥無味！是媽媽不好，我

為了賺錢，為了工作而太過冷落了你，我這個母親當的太不稱職了！」

我對媽媽微笑著安慰的說道：

「媽，你別這樣說，你這麼努力工作賺錢也都是為了這個家，為了我！而且

我這幾年，不是經常在婷姨家跟劉昕甜一起做功課嘛！我其實一點都沒覺得孤單。

我獨自在家的時候，沒事就看那些從外面圖書館借的課外書，也沒感覺到枯燥乏

味，我倒覺得內心挺充實而且很開心！」

媽媽手撐著下巴，聽到我說完，美眸仔細端詳了我一會，臉上帶著笑容說道：

「求求，自從上周星期五那天晚上開始，我就覺得你整個人都突然發生了變

化！那時我還不知道你到底哪里變了，如今看來，你是變得更為成熟懂事了！倒

是讓媽媽感覺自己變成被你哄著的小女孩了，哈哈哈！」

她說完，噗嗤一聲，沒忍住給笑了出來，緊接著，她似乎覺得說的有些不妥，

連忙捂住小嘴。只是一雙明亮的眼睛，已經彎成了月牙。

我足足愣了幾秒，回過神來，看著媽媽的臉調侃著說道：

「媽媽你這麼年輕漂亮，本來就跟女孩子差不多，現在要出去說我們是姐弟

的話，肯定都有人信！」

媽媽嬌嗔的白了我一眼，笑著說道：

「不錯，求求你要是穿上女裝，說我們是姐妹更有人信！」

我不依不饒地反駁道：

「媽，你現在也調戲我，怎麼你們都想讓我穿女裝啊！」

媽媽雙手捧著我的臉頰，盯著我的眼睛，咧開的嘴角帶著真摯的微笑，夸贊

道：

「難道你不覺得你穿女裝很可愛嗎？穿上之後，那嬌小玲瓏的身段，一身如

煙似霧，柔柔弱弱的氣質，讓人保護欲簡直爆棚。」

我微皺眉頭，輕瞪了媽媽一眼，帶著幾分無奈的神情苦笑道：

「可我歸根結底還是男孩子，不是女孩子啊！」

心里默默吐槽道，我可不想變成女孩子，我其實更想當你們的男人。而且變

得那麼柔弱可愛又有什麼用？我總不能穿著女裝去女生洗手間偷窺吧？那豈不是

變態猥瑣男才會干的事。

媽媽松開手，摸了摸我的臉，收斂了一下笑容里面的調笑之意，正經的說道：

「好了，媽媽不逗你了！現在你還小，穿一下女裝，就當滿足一下媽媽和婷

姨還有大姨的惡趣味好不好！」

接著瞥了我一眼，關切的問道：

「求求你心里沒覺得委屈吧？」

我搖了搖頭說道：

「我穿女裝沒感覺受委屈，只要媽媽你們別真的把我當女孩子就好！」

媽媽忍俊不禁的笑了出來，白了我一眼，柔聲說道：

「那肯定不會啊，這只是大家對你的喜愛之情，換了一種方式表達出來了而

已！你看，像你婷姨，你從小到大去她家玩，她多麼關心照顧你。而你大姨之前

表面倒看不出來，其實內心也很寵愛你！不過這幾天也不知為啥，就感覺她變了

個性子，她現在跟你在一起，就像是個喜歡調皮打鬧的小女孩一樣，倒真是有點

奇怪！」

我聽到媽媽的後半段話，心里悚然一驚，這話說者無心，聽者有意。

媽媽現在根本沒懷疑到我跟大姨的關系，心里倒沒覺得有什麼，畢竟我們現

在掩藏的很好。但假如有一天，她發現了一點蛛絲馬跡，再聯想到大姨跟我日常

相處的畫面，很容易就能察覺到我跟大姨之間的另類關系！

看來不得不謹慎一點，游不求啊，你可不能再精蟲上腦，小心駛得萬年船啊！

我不露聲色的點了點頭表示附和，像開玩笑一般隨口說道：

「呵呵，是啊，我也感覺大姨現在性格變得隨意活潑了許多，一點都不像之

前那個冰冷嚴肅，令人害怕的大姨了！人也顯得更為年輕漂亮了！」

媽媽側目而視，看了我一眼，眼神微變，咳嗽了一聲，換了個話題對我問道：

「媽媽以前對你板著臉，求求你心里是不是覺得媽媽是個老女人啊？」

啊這？我說大姨顯得年輕漂亮，這明顯是用夸張比喻手法表達的夸獎之詞啊！

這怎麼聯想到我話語中的另外一層含義的？我也沒說你們之前顯得很老啊？

女人的腦回路都這麼奇怪嗎？額，媽媽其實也是女人，會這麼想，倒也不新

奇。我腦海之中醞釀了一下說詞，剛想張嘴說出來。

媽媽豎起手指放在嘴唇中間，示意我先別說話。她翹起唇角，對我微笑著說

道：

「剛其實是在跟你開個玩笑，我知道求求你不是這個意思。其實我想問的是，

你覺得媽媽以前那個冰冷嚴酷的樣子，和現在的樣子相比，哪個更讓你覺得年輕

漂亮？」

我就知道，媽媽不是那種無理取鬧的女人。

我故意用夸張的話語，感慨著說道：

「媽媽你之前那個樣子和現在的樣子，其實都一樣的年輕漂亮。只是你之前

那個樣子，讓我內心像冬天的雪山一般，只剩寂寥和冰冷之意，我那時仿佛都已

經失去了人生的意義！而媽媽你如今的溫柔似水，讓我的內心充滿著溫暖，擁有

著無窮無盡的力量！」

媽媽聽見我的話，迅速別過臉去，卻沒再吭聲。

我見到媽媽的這個反應，心中暗暗自責，自己看來是說錯話了！我連忙起身，

挪動椅子湊到她的身旁，手掌撫上她的肩膀，輕輕的拍了拍，小聲的問道：

「媽，怎麼了？是不是我說錯話了！惹你生氣難過了？都怪我不好，是我太

過多嘴，我是故意夸大了說辭，其實心里也沒那麼傷感！」

媽媽臉在另外一側，悄悄抬起手背揉了揉眼眶，接著轉過臉來，眼眶微微泛

起了紅色，清秀的眸子瞪著我，怨聲說道：

「媽媽以前對你那麼冷漠無情，你還說沒那麼傷感，你是不是，其實心里不

怎麼愛媽媽，所以才覺得無所謂啊！」

我張了張嘴，卻什麼也沒說出來，只能無聲的扯了扯嘴角。

媽媽見到我這副樣子，不禁笑出聲來，隨即上半身往後仰靠，肩膀靠著椅背，

她仰著頭閉上那雙漂亮的眸子，露出线條流暢優美的脖頸，白皙的下巴很是精致，

整個人宛如一幅靜謐的山水畫，越看，越覺得美麗。

媽媽的嗓音帶著些許干澀嘶啞，用十分溫柔的語氣說道：

「媽媽是覺得以前的自己太傻了，自認為嚴母出才子，認為對你嚴厲一點，

想必就能讓你性格獨立自主，能努力的去用心學習！可，卻從沒想到，亦或是，

想到卻沒在意過，你弱小無助的內心是否能承受的了，我那嚴肅冷漠的態度！我

無意中看到過幾則新聞，都是因為母親太過嚴厲，導致孩子學習壓力太大，最終

不堪重負跳樓自殺。還有公司的一個大姐也勸導過我，她說她家里人也是因為小

時候跟孩子關系相處的太差，導致現在孩子長大以後，在國外呆著根本不想回來

見到父母！」

等說完之後，她垂下頭顱，聳拉著腦袋，睜開了那雙漂亮的眸子，之前沒有

神采的眼睛此時卻忽然發光，我看見媽媽她的眼角上還帶著些許淚痕。

在她那動人的眼神中，看到的不止是剛才的那一點悔悟，更多的是慶幸，但

再看深一些，卻能看到她的無助與害怕。眼角的淚痕好像是經歷過很大的風雨留

下的痕跡。。

我心底暗自慶幸，幸好我重活一世，穿越歸來，主動彌補修復了這段母子關

系，才能聽到媽媽這段發自肺腑的話語，以及看到媽媽這黯然傷神的一面吧！

媽媽臉上泛起治愈的笑，對我慢慢說道：

「從去年中旬那時候，我就沒再嚴厲逼迫催促過你的學習，本來想好好緩解

一下跟你的關系，卻一直沒找到合適的契機。這個該死的工作，讓我一直無法去

協調生活中的諸多事情。但你那晚主動來找我撒嬌，你知道嗎？我那時的內心瞬

間融化了！我很開心和慶幸，我，游瀅芯的寶貝兒子，他能原諒我的所作所為，

能放下心中的芥蒂主動與我和好！」

說完，媽媽緊繃著的臉龐瞬間舒展開來，她紅潤臉蛋上帶著滴滴晶瑩的淚珠，

宛如一朵粉紅色的沐雨桃花，綻放盛開了甜美的笑顏！

看著媽媽迷人的笑容，我呆愣了數秒，口中不禁贊嘆一句。

「人面桃花相映紅，媽媽你真美！」

媽媽不好意思的笑了笑，拍了下我的肩膀，嬌嗔道：

「美你個頭，我都流眼淚了，樣子肯定丑死了！」

我連忙從座位上，撲過去，手摟住坐在身旁媽媽的肩膀，

我臉貼在媽媽脖頸處，眼睛往下歪斜，目光緊盯著媽媽脖子下沿，白色襯衣

的前襟被繃的緊緊的，頂起一道完美的圓形弧度。心想那是有多大呀！C ？D ？

我嘴里真誠的說道：

「不管媽媽你什麼樣，在兒子的心里都是最美的！」

媽媽卻是被我的馬屁給拍的暈乎乎的，睫毛隨著眼睛撲閃撲閃，笑顏如花，

用似白蔥羊脂的食指輕刮了一下我的鼻子：

「就會拍媽媽的馬屁！」

接著臉上泛起一絲促狹之色，調笑著對我說道：

「你說的這番話假如被你大姨聽到，她肯定不開心了！」

我心里暗道：我其實也沒說錯啊，確實是這樣，媽媽的樣貌跟她們不分上下，

但身材卻是我身邊認識的女人當中最豐腴飽滿的，胸最大腰細屁股翹。

但這種帶有色欲意味的戲謔之言，肯定不能對媽媽直白的說出來，只能采取

另外一種方式，我笑著對媽媽說道：

「我在媽媽心里面，肯定也是最帥的，媽媽你說是不是？」

媽媽理所當然的點了點頭說道：

「那是自然，這還用問啊？我寶貝兒子肯定是最帥的！」

我抬起頭，手掌把媽媽的肩膀扳轉過來，讓她正面對著我，我盯著她的雙眼，

笑道：

「你看，這不就結了，媽媽的眼中兒子我最帥，兒子的眼中媽媽你最美！這

叫什麼？」

我咳嗽一聲，眯起雙眼，開始搖頭晃腦，嘴里抑揚頓挫，聲情並茂的吟誦道：

「這叫，色不迷人人自迷，愛人眼里出西施！」

媽媽聽到我的這句詩詞，俏臉一紅，抬起手給了我一個爆粟，語氣有些含羞

帶燥，嬌聲啐道：

「去你的，知不知道你自己在說什麼啊！什麼愛人，你到底會不會吟詩！」

我臉上的笑容轉眼消失的無影無蹤，摸著頭頂被敲打的地方，抿著嘴，委屈

巴巴的解釋道：

「我沒說錯啊，我說的愛人是能互相信任，都關心愛護彼此的血緣親人啊！

相親相愛的家人難道不能算愛人嗎？」

媽媽聽到我的解釋，臉上羞怒的表情消散了下去，用手輕柔的撫摸我頭頂被

敲的地方，臉上有些哭笑不得，也有些心疼之色。

她語重心長對我教導著說道：

「這句詩詞說的是彼此有著愛慕之情，互相吸引的情侶戀人！你用在媽媽跟

你之間，這根本不合適，求求你知道嗎？」

我撇了撇嘴角，不服氣的說道：

「哼，我不管，媽，其實原句我知道，叫情人眼里出西施，我故意改成愛人，

就是說相親相愛的親人！這難道也不行嗎？」

媽媽抬起另一只手，手掌撫額，無奈的對我說道：

「行行行，求求你說的也沒錯，只是千萬別在外面其他人面前說這話！」

「媽，你放心吧，別人不懂我話的含義，只有你懂，我肯定不會說的！」

媽媽看了一眼我飯碗里面的飯，催促道：

「你快吃飯吧，等吃完飯，我去看你大姨怎麼樣了！她假如身體好一點，還

是叫她起來吃一點，不然肚子空空，肯定難受的睡不著！」

我搖搖頭，用筷子迅速扒了幾口飯送進嘴里，口齒有些含煳不清的說道：

「不用，媽，我等下就把飯菜給大姨端進去，讓我來洗碗收拾桌子吧。你吃

完就趕快去洗澡睡覺，明天你還要早起上班，別太累著了！」

媽媽輕笑著跟我點了點頭，應道：

「好的，你慢點吃，別急，那這就交給我的寶貝兒子了！」

跟我說完，她面帶笑容的站起身來，步履優美地走去了臥室。

我把飯盛進之前從廚房拿的飯碗里面，又去廚房拿了個空碗，把媽媽之前就

特意分出來的幾樣菜都倒了進去！

考慮到大姨拿筷子夾菜可能不太方便，我又去廚房拿了個飯勺，順便從櫥櫃

里面拿了一張冬天取暖的防水桌布，把它披在肩膀上。

我一手端著飯，一手端菜，走到大姨臥室門口，用手肘把外面的門把手給壓

了下去，然後悄悄的走進了大姨的臥室里面

liyanc 發表於 2024-2-15 17:40   只看TA 1樓

用戶名： liyanc

用戶組：LEVEL 7

狀態：離线

[禁忌之戀] 【欲亂人間】


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章-第五十五章
────────────────────────────────────────

版主提醒：閱文前請點擊右邊小手給作者點贊！

版主評語: 【溫馨提示】

歡迎來到色城人生區觀光。

閱讀文章前，請點擊頁面右邊的小手圖標支持樓主。

閱讀文章後，希望在回復那里留下您的心得感受

您的留言哪怕只是一個建議都會成為作者創作的動力，請為您喜歡的作者加油吧！

認真回復交流，會有多種獎勵，獎勵豐厚，升級更快！詳情請參照色城置頂貼！

作者：游不求

2024年2月16日首發於soushu555.com

字數：129308


──────────────────────────────────────────────────
第三十六 章喂食
────────────────────────────────────────

我拉開房門，悄悄關上，外面月光很亮，倒是不至於讓我兩眼摸瞎。

我走進臥室看向床鋪，大姨面朝著門口方向，曼妙身姿盈盈而臥。發絲如雲，

雲絲紛飛，緊緊糾纏。額前光潔如玉，眉如墨畫，唇若點櫻，羽睫輕顫，靈動紅

眸輕閉，眼前此景，如新月清暈。

朦朧睡裙之下，胴體若隱若現。雪色的雙峰挺立，藍色紗裙難掩高昂。

她右手平放在平坦的小腹之上，左手卻伸得筆直延伸到了床頭櫃之上。我隱

隱約約的看見她的掌心處似乎還握著什麼物體。

大姨睡的是那麼柔美，她的身體構成的曲线簡直讓人心曠神怡，她的臉龐是

那麼水潤，讓人看了就有想觸碰的衝動，她的臉型是那麼均勻，尖而不利，利而

不尖，她的眉毛尤其的迷人，洋溢出了貴妃般的氣質。

我湊上前去，把手上的東西放在旁邊的凳子上，銀色的月光透過窗台灑在她

的臉上，我用手輕撫貼在她嘴邊的幾縷發絲。

她長長的眼睫毛像蝴蝶一般，櫻桃般紅潤的嘴唇上還有一些口水。不知是晶

瑩口水渲染了紅唇，還是她塗了唇釉，兩片紅唇竟然熠泛著光澤，就像絕美的瓷

器碰到光照一般，讓我看了瞬間有種想要親吻她的感覺。

她抿了抿嘴，仿佛還沉醉在她的夢里……

我瞬間低下頭，努著嘴巴想要親吻她。

忽然，大姨像是感受到面前的黑影正貼近她的臉龐，慢慢的，仿佛被弄醒的

睡美人似的，長長的眼睫像蝴蝶的羽翼般波動，一點一點地睜開。

她自然而然的抬起右手揉了揉腥睡朦朧的眼睛，眼神聚焦回過神來，卻驟然

發現我目不轉睛的注視著她。

「不求，你干嘛？」

我蹲在床邊，指著凳子上的兩個碗對大姨說道：

「喏，大姨，我給你送飯來了！」

大姨坐起身來，靠在床頭，左手收了回來。我這時才看見她手心處是握著手

機，原來她是玩手機玩的睡著了！

她看到我端來的飯菜，臉上泛起愉悅的笑，嬌笑道：

「我的小寶貝，你可真體貼，還盛好飯菜給大姨端進來了！」

我把肩膀上披著的桌布攤開，鋪在大姨身前的床墊上，端起一旁的飯碗，拿

勺子從菜碗里面舀起幾坨豆腐，對大姨搖頭說道：

「這端進來根本不算什麼，可不只是這樣，我還要喂大姨吃飯呢！」

大姨撅著小嘴哼道：

「我又不是手不能動，哼…才不要！」

我把勺子放在大姨嘴唇邊，哄道：

「來……乖大姨，把嘴巴張開啦，我喂你吃飯咯。」

大姨臉上繃不住我這像哄孩子一樣的語氣，笑著打了我一下，然後挺起身子，

乖乖的張開豐潤的小嘴，將豆腐含進嘴里。

「大姨真乖……來，再吃口飯。」

說著我從碗里舀起一團米飯喂進大姨的嘴里。

看著成熟美艷的熟女正像個孩子般乖乖的任我喂飯，一種難以言喻的興奮涌

上心頭。我又喂大姨吃了幾口，一個不小心，沒用碗接住她的下巴。

一團米飯忽然從她嘴角劃落，順著大姨的吊帶裙就掉落進胸口里。

「呀……燙……」

大姨一聲嬌呼，就要伸手去拿，但手卻被我握住。

「嘻嘻，乖大姨，現在是我伺候你哦，讓我幫你拿啦。」

我壞笑著說道。

大姨眉毛微蹙嬌媚的哼道

「嗯……那你快拿……好燙呢。」

我俯視看去，只見藍色吊帶深深地V 字領口處，挺拔的胸乳擠出一條深深的

溝壑來，一團白白的米粒正卡在乳溝和吊帶的交匯處。

我捉弄般的嘿嘿一笑，把大姨左肩上的吊帶輕輕扯下，讓它掛在大姨的臂彎

處。

我張開嘴伸出舌頭把溫熱的米團勾到嘴里，順便還在大姨那散發著濃郁乳香

的左邊豐乳頂端，那花生大小的粉紅乳珠上，趁機舔弄了幾下。

「嗯……你又逗弄大姨，你個小壞蛋……」

敏感乳頭上被濕滑舌頭舔弄，那冰涼涼的觸感，產生了陣陣的酥麻電流，衝

擊到這位美婦的心坎中，微微燃起那朵剛停歇不久的欲之火焰。

手掌隔著大姨的絲綢睡裙在她屁股上用了捏了一把，真舒服，滿手的肥美軟

嫩，我臉上帶著一絲捉弄笑意，對大姨嘻笑道：

「大姨，這不怪我，只能怪你太敏感啦！」

大姨手指一彎，一個爆粟彈在我腦袋上，氣哼哼的說了一句：

「戲弄大姨很好玩是吧？你眼里到底還有沒有大姨了？」

「唔，大姨，我錯了，我不敢了！」

被彈了個腦瓜崩，頭上傳來痛感，我急忙雙手抱頭，嘴里連連求饒。

剛吃飯被媽媽敲了一下，這又被大姨敲一下。她們真不愧是親姐妹，連教訓

我的方式都同出一轍。

大姨繼續板著臉，用霸道的口吻對我說道：

「不敢就好，現在乖乖給大姨喂飯，不許再有別的動作。真是給你點顏色，

你就敢開染紡了！」

大姨其實是怕我挑逗起她的欲望，卻又不好發泄出來，並且也怕在我面前露

出難堪之色！所以才裝作一副嚴肅的樣子，好震懾我一下，讓我老實規矩一點。

我心里暗暗說了一番，抬起頭來盡力裝出一副乖巧的樣子，拿著勺子給大姨

弄了幾片爆炒煮熟的牛肉片。

「大姨，我現在給你賠禮道歉，你別生氣啦！你只要不生氣讓我怎麼樣都行！」

「那得有點誠意啊。哼，喂我吃菜，得幫我吹冷一點才行~ 「

大姨撒嬌似的一句話瞬間把我剛正經起來的內心瞬間崩塌，泛起了些許火氣！

吹冷一點？大姨這是什麼意思，煮好的飯菜就算隔離保溫，也快二十分鍾了，

根本不燙，怎麼還如此強調，讓我幫她吹冷一點！

這個吹字，止不住的讓我想起了之前她吹簫，我舔她蜜穴的場景。

「讓你用嘴吹冷一點，我吃飯啊，怎麼啦……剛才不是道歉麼，還說今晚只

要人家不生氣怎麼地都成……！」

大姨看著我發愣，輕笑著哼道。

我不知所措的吭哧說道，腦子里亂糟糟的一片。

「大姨，你不怕我把口水吹出來嗎？」

「哼啊，不管，又不是沒嘗過，只是吹一下，喂人家吃東西，你看你，還不

願意……哼！」

大姨姨現在就像個撒嬌的小姑娘一樣，嘟著艷紅的小嘴，裝出一副不樂意的

樣子，還故意扭了扭身子。

「呃……這個……好吧……」

我干澀的咽了口口水，對牛肉吹了幾口氣，伸了過去。

「嘻嘻，這還差不多……啊……」

大姨媚笑了一下，像個被人喂飯的小孩似得伸著頭，半張開那像是一團火焰

毒藥般的櫻桃小嘴，乖乖的輕輕含住我勺尖上的羊肉，而且動作特別的慢，那雙

狐媚的紅眸似乎是含情脈脈的看著我。

就這樣，我邊吹邊喂了她十幾口，等到碗里的飯已經沒了的時候。

她丹唇輕啟，竟是調皮的咬住我遞過來的勺，咀嚼的同時不忘對我扮個鬼臉。

我無奈的伸出白皙修長的手托住她的下巴，把飯勺收回到碗中，放在一旁。

接著迅速回過頭吻上她那張還在嚼咽的小嘴，舌頭瞬間伸了進去，大姨瞪大

著眼睛嗚嗚了兩聲，搖擺著頭想推開我的身子。

可她被我的突然襲擊給弄得猝不及防，我的舌頭在她嘴里的後槽牙上開始掃

弄清理起來。

她本來手抵著我的胸膛，但隨著我在她口腔里面的舔掃，兩只白皙嫩滑的玉

手在我的身軀上慢慢向上游走，最終停留放在我的肩膀上。

雙手十指並攏指關節彎起，我肩膀上的衣物被她牢牢抓緊於手心，我跟她的

頭顱緊貼，大姨的腦袋上下擺動著，蓬松的粟紅色發絲跟著晃動飄灑，手掌也隨

著上身起伏的動作，無處使力一般扯動著我身上的睡衣面料。

我脖頸肌膚被領口扯緊所帶來的緊繃感，體會到大姨內心的熱情似火。

大姨的反饋動作讓我心底有些雀躍，我開始加快加劇我舌吻的動作。她的口

腔和牙齒還有一些未嚼碎的飯粒和嚼碎卻沒來得及吞咽進食道的飯渣，我用舌尖

把她嘴里的口水和飯粒殘渣交換到了我嘴里。

我知道這樣看起來有些小惡心，但是，口腔中的肉香和米香，以及內心混合

著溫暖和溫馨的感覺慢慢的升騰起來。讓我一時間心跳都慢了一拍，一陣異樣的

感覺涌起在我的心頭。

如果是以前，吃東西的時候接吻，對於有些潔癖的我來說是不可想象的，可

是為什麼，跟大姨在一起，看見她嫵媚動人的模樣，我感覺我無論對她做什麼不

可能想象的事情，都顯得那麼自然，都理所應當，一切水到渠成。

我感覺到她鼻息開始加重，怕她等下大口呼吸喘氣，食物會不小心進入她的

氣管。

我收回舌頭，只是又在她嘴唇上狠狠的吸吮了一下才放開她。

「大姨，我喂你吃完飯，順便幫你刷了牙，你覺得怎麼樣？」

「呵呵，是嗎……」

大姨一雙紅眸似笑非笑的看著我，聽著我這讓人啼笑皆非的說辭，似乎看穿

了我在想些什麼，但接著明顯放棄了說出來的想法，抓過床邊的紙巾來擦了擦嘴

邊。

「既然喂我吃完飯，也幫大姨刷完牙了，你就出去吧！明早大姨叫你起床跑

步，記得做好准備！」

「好的，一切聽從大姨安排！」

說完我把碗筷疊在一起，乖乖退出了大姨的臥室，如今的便宜該占的也占了，

再呆下去也無必要。

我去了餐廳，把桌子上的殘羹剩飯處理倒掉，碗筷放進廚房洗碗池順便清洗

干淨。看了看手表上的時間，已經將近晚上十點半了！該睡覺了，我伸了個懶腰，

朝臥室走去。

走廊被頭上石膏天花吊頂，所裝飾的一圈小燈，所射出暗黃光线給照亮。洗

手間和我的臥室在大姨臥室的左手邊，媽媽的臥室在右邊，大姨的臥室處在我們

兩個的中央地帶。

此時正好撞見衛生間門慢慢打開，一陣刺眼的燈光，從浴室里面直照射到我

的面上！我條件反射一般，把雙眼瞇成一條线，側著頭往浴室里面看去。

只見浴室門緩緩打開，但並沒有媽媽的蹤影，我感到有點奇怪，又等了一會，

才看見媽媽從浴室里慢慢探頭出來，似乎是在觀察外面的情況。

她的視线突然見到我正安靜的站在走廊，像是被嚇到了，瞳孔放大，口中止

不住的低呼，「啊」了一下！隨即，她放輕了腳步從浴室里面慢慢走了出來。

「你干嘛呢？站在這一動不動，嚇媽媽一跳。」

她走出來之後，我才發現媽媽頭上白色的毛巾卷裹著烏黑的長發，一天的妝

容此刻也是被卸下，取代白色襯衫，西褲的是分體式的圓領短袖睡衣睡褲。同時

手上拿著先前她身上所穿的衣服。

「媽，我剛准備走去睡覺，被你打開門之後的光线給射得眼睛不舒服，所以

才站在這適應一下。」

我不敢盯著她看，一邊說著，轉身去了客廳，而媽媽也隨著我去了客廳，我

從桌子上拿起水壺，倒了一杯水喝了一口。

「哈哈，不好意思，下次媽媽一定注意，洗完澡把里面的燈關了再開門，不

然倒是容易把你們給弄醒了！」

媽媽臉上帶著些許尷尬的笑著說道，邊推開客廳的落地窗，走去了陽台。她

把手上衣服丟進了水桶里面，隨即倒了幾滴洗衣液進去，打開水龍頭開始放水。

難道媽媽要去用手搓洗衣服？我腦中有些不解，家里不是有洗衣機嗎？而且

大姨還是兩個洗衣機，一個洗內衣內褲，一個洗外面衣物。

像我之前就是把內褲，放在大姨臥室里面衛生間的那個專洗貼身衣物洗衣機

上面。

我止不住好奇的走上前去，媽媽正站在陽台上背對著我仰望著天上的月亮。

經過今晚的母子談話，此時在月光的照映之下，以前嚴肅冷艷的氣質倒是消散了

不少。顯露出溫婉貴婦一樣那優雅恬靜的氣場，我站在落地窗旁，眼中不含任何

色欲淫邪之色，用單純欣賞的目光，靜靜的打量媽媽的背影。

媽媽上半身穿著粉紅色的棉質夏季短袖睡衣，胸前繡著一只擬人化母貓的頭

像，下半身也是同樣顏色，不超過膝蓋並遮掩住整條大腿的寬松睡褲。

寬松的分體式睡衣依然遮掩不住她曼妙絕倫的身材，被胸脯繃的緊緊的睡衣

和包裹在睡褲之下仍然如滿月般的翹臀讓我著迷不已。

她這身睡衣跟我身上繡著米其林老鼠的睡衣是一套母子親情裝，依稀記得還

是我十一歲的時候，在某一天晚上陪我出去逛街的時候買的。

我有許久許久未曾見過她穿這身睡衣在我面前的樣子了！媽媽之前幾乎每天

都要工作加班到晚上八九點才回來，等她洗完澡，都快晚上十點多了！而我長期

以來，都被她要求必須在九點之前上床睡覺，自然無法知曉她穿的睡衣款式。

此時，桶中的水已快接近半桶，她像是聽到水滴落的聲音發生了變化。轉過

頭來看向水桶，眼角余光卻無意中瞥見了，我正站在後面落地窗的旁邊。

她彎腰關上水龍頭，側頭看著我疑惑的說道：

「求兒，怎麼還不睡覺？」

「媽，我就是有點好奇，你在陽台洗衣服干啥，大姨洗手間不是有洗衣機嗎？

都這麼晚了，你還洗衣服啊？」

「媽媽的衣服不好跟你們一起洗，因為有點髒！」

「啊，這又有什麼髒的，又不是沒一起洗過！媽，你快早點睡吧，明早還要

起床上班！這衣服給大姨讓她明天放洗衣機洗唄！」

我心疼的對媽媽勸慰道，現在都快十點四十了，媽媽還要洗衣服，也不知道

為什麼。

媽媽看見我心疼的臉色，抿了抿嘴，想要說什麼出來，卻到嘴邊又不知道怎

麼說，只能含糊的應道：

「好好，寶貝兒子，你先去睡覺吧！嗯，媽媽等下就去睡！」

「媽媽你現在肯定不會去睡覺，等你洗完衣服都快十二點了！我不管，我現

在給你提去大姨洗手間，你放心，我保證不會吵醒大姨的！」

我說完，迅速走上前去，就准備提起水桶，媽媽應該是怕現在去洗衣服吵醒

大姨吧！但是，有必要這麼怕麼？真是的，這麼晚還不睡覺，身體遭得住啊？

媽媽連忙彎腰按住我的手背，瞪了我一眼，急聲嬌嗔道：

「哎呀，媽媽就是那個東西來了，一不小心沒兜住，把褲子弄髒了。所以想

自己清洗干淨！你提過去，那洗衣機的衣服不都得髒啊？」

我聽見媽媽話中說的那個，弄髒褲子，才後知後覺知曉了實情，我不好意思

的收回手，撓了撓頭，結巴說道：

「是那，那個啊！」

媽媽翻了個白眼，以為我還不明白，嗔怪道：

「你個小笨蛋，就是女人的月事，你初中生物沒學嗎？」

「我現在知道了，媽媽，不好意思哈！」

我有點尷尬，一時竟然沒反應過來，沒聽懂之前媽媽嘴中說的，那句衣服有

點髒的深層含義。竟然還要媽媽把話說得如此明白，我真是個大笨蛋。

不過前世跟昕甜婚後同居，她倒是沒發生過這種事。我現在就是經驗不足加

上一時心急才惹得媽媽如此嗔怪！

媽媽手指輕點我的額頭，笑著說道：

「好了，這沒什麼不好意思的，你個小屁孩如今懂什麼！快去睡吧，媽媽等

下把內褲洗了，就去睡覺，不會耽誤太久的，你就放心吧！」

「好的，那媽媽我先去睡了，你也早點睡，拜拜，晚安。」

「晚安，求兒」

媽媽對我擺了擺手，就自顧自坐在凳子上面開始搓洗起了衣物，我看了一眼

水桶，里面就一條跟往日一樣的黑色四角內褲，保守內斂不失端莊的樣式。

媽媽真只是清洗一下內褲而已，之前手里拿的襯衣，小西裝還有西褲都在另

外一個桶里。看來她根本沒想今晚洗，倒是我小題大做了！

我走進了臥室，躺在換了被單的床上，腦中的思緒不自覺的發散開來：

真沒想到，這一世跟我發生第一次關系，奪走我「處男」之身的竟然是，前

世讓我心生愛戴同時也有些畏懼的霸道大姨，前世的遺憾如今應該算是補充了一

份。

只是媽媽她才是導致我重生的最大緣由，也是我心中不可缺失的遺憾之一。

但現如今的我該如何去攻略呢？就像大姨說的，溫水煮青蛙，讓媽媽陷進我的

「溫柔鄉」之中而不自知？

腦中紛雜混亂的思緒，心神由近即遠，開始飄絮發散著，我也隨之逐漸慢慢

的沉睡進了夢鄉！


──────────────────────────────────────────────────
第三十七 章清晨穿衣
────────────────────────────────────────

翌日清晨，手表定的六點鬧鍾還沒響起之前，我就睜開眼清醒了過來！坐起

身來靠在床頭，雙手枕在腦後，看了看窗外的景色，舒爽的伸了個懶腰並打了個

哈欠。

這一覺睡得我神清氣爽，雖然昨晚在大姨身上足足泄了三次，但睡了一晚醒

來，身上卻沒有一絲虛弱酸澀的感覺！

我能清晰的感覺到，我這具身子還能再戰個四五次，才會到達精力的臨界點！

當然，之後也不是不能再戰，只不過，日常保持精力充沛才能好好學習去體會生

活，但縱欲過度就沒那個必要了！

現在的我發覺身體這些年汲取的營養並沒有幫我去發育身體其他地方，更沒

有讓我身材長高，恐怕都匯集到下面牛子上去了吧！

這或許就是小說漫畫中的巨根正太？呵呵，我搖了搖頭，心底不由得想到了

另外的事情上面，暗道：

可惜，這不是小說漫畫中的世界，現實生活畢竟還是現實生活。身邊的女人

不是我長個大屌就能隨便征服的了的！

假若真這麼簡單，以媽媽，大姨，婷姨她們這麼好的條件，也不會這麼多年

都沒再找個伴侶了！

而且，我對另一半有很重的心理和身體雙重潔癖，不是我喜歡，我愛的女人，

我不會去搭理，更不會想著與她們有肌膚之親，春風一度啥的。

收攏了一下腦中逸散的思緒，我起身把衣服穿戴整齊，接著站起身來，走去

洗手間刷牙洗臉。

眼睛隨意的在四周望了一下，暼見媽媽臥室的門還是關閉著的，想必媽媽要

睡到六點半吧，畢竟她七點半上班工作。

等我刷完牙洗完臉，走到昨晚跟我相約今天晨跑的大姨臥室門口時。卻發現

臥室門還是關閉著的，我有些奇怪，這都六點十分了，大姨難道還沒起床？

我將耳朵貼在門上，仔細聽著里面的動靜。但臥室里面卻是一片寂靜，沒有

絲毫聲音發出來。

我輕輕推開門，里面空調還在往外送著冷風，四四方方艷紅色的大被褥被人

用力收緊著，卷裹成了一個毛毛蟲的形狀。

我站在床邊，哭笑不得的看著這眼前的場景，如果不是床頭那個方向的被子

里面，有幾根發絲從口子冒了出來。我可能都分不清這條「毛毛蟲」，哪邊是大

姨的頭，哪邊是大姨的腳了！

我彎下身子，手掌從那個小口伸了進去，入手是發絲的順滑，還有肌膚的柔

嫩，我在大姨臉上輕輕撫摸了一下，被子這時忽然動彈了一下。

她本能的側身轉過臉去，想離開我的手掌，嘴里小聲囈語道：

「嗯，不求……別鬧……」

大姨的臉被我撫摸的時候，其實就從熟睡中掙脫了過來，只是還處在半夢半

醒之間，她悶在被子里面，我就不信她能睡得特別沉。

我對著那個口子，輕聲喊道：

「大姨，起床啦，你不是還要帶我跑步嗎？」

她聽到我的呼喊聲，腦袋動了動，過了一會，被子里面傳出了她軟糯的聲音。

「嗯哼，就到早上了嗎？

接著她的身子左右翻滾了一會，被子自然的松散開來。她手從被子里面鑽了

出來，揉了揉那雙還有些睡眼惺忪的眼睛。

我凝視著熟睡的大姨，目光從她勾人的鳳眸一路下移到微翹的嬌唇。傾身而

下，情不自禁吻上她嬌滴滴的櫻唇，想趁著她還有些迷糊之際，汲取她的口蜜。

「唔……不要，髒」

大姨本來揉著眼睛的手在我親上她嘴唇之後，就瞬間停止沒繼續動作了！

她閉著眼睛任由我吮吸她的唇瓣，只是當我伸出舌尖，想要鑽進去深吻之時，

她突然睜開眼睛，雙手捧著我的臉頰，把我的頭輕輕往上推開。

我以為她像之前一樣，覺得我還沒刷牙，我呲著牙笑道：

「嘴不髒，大姨，我剛刷完牙！」

大姨看到我露出一對潔白的門牙，對她傻笑著，看起來一副特別憨厚的樣子。

嬌美的臉上也忍不住露出了笑容，她撇過頭小聲的說道：

「沒說你髒，是大姨自己昨晚被你喂完飯之後沒刷牙，今早也還沒刷牙！怕

嘴里有異味！」

原來大姨是怕自己沒刷牙，跟我親吻，髒了我的嘴。我暗地里笑了笑，這有

什麼？昨晚我可是連她嘴里的殘渣剩飯都吃過了！

「大姨的嘴永遠是香甜的，不髒，我要親親！」

我一邊說著，一邊沉下腦袋，就要繼續接吻。

大姨手捧著我的臉頰，臉上突然面無表情，語氣冷淡的說道：

「不求，親吻的時間我們有的是，要記得注意分寸，你媽也快醒過來了！而

且，你門都還關，親什麼親？」

說完，她的眼神盯著我後背方向的某處，我轉過頭隨她的目光看去。才發現

房門朝里面推開，打開了三分之二的空隙。門口假如有人的話，能一覽無余看到

里面發生的一切。

我剛走進來，想著只是叫大姨起床，所以並沒有關上臥室的房門。進來以後，

看見大姨那嬌憨迷人的樣子，一時頭腦發熱就想親吻她。倒是忘了門還沒關。看

到大姨這副樣子，我知道沒戲了，興致也瞬間消減了下去。

我對大姨無聲的點了點頭，臉上略微有些尷尬的笑了笑。昨晚剛答應她，媽

媽在家的時候要注意保持分寸和距離，結果我今早就給忘了！

我雙手撐起壓在她身上的身子，大幅度退後，將身子給挪了下來，安分的坐

在床邊看她掀開被子穿衣服。

大姨剛醒，渾然忘記自己入睡前因為下體跟睡裙有摩擦刺痛感，所以把睡裙

脫了，身上什麼都沒穿，目前是裸睡的狀態。這時候被我從被子里面叫醒，她掀

開被子才感覺到身前有一絲涼意。

她迅速低頭，才發現情況不對。

她立馬用雙手捂住胸口。

但是兩條修長白皙的大腿和嬌嫩嫣紅的私處也暴露在空氣中，她急忙又放開

一只手想著去捂住私處，可是胸前一只手掌根本遮蓋不住。

就這樣，手忙腳亂了一陣，大姨才想到，解決這個窘迫境況的辦法就是重新

用被子蓋住。

「不求，你快把頭轉過去——」

她想把被子拉起來，卻被我的手給擋住。

「又不是第一次看了，怕什麼。」我的手將她柔弱無骨的小手按住，低沉的

聲音微帶沙啞，她清楚的知道，這是我意念被挑起的征兆。

「不求……現在是大早上，你能不能不要這樣……」

大姨面色有些羞紅，不復之前淡然，雖然昨晚已經做過了，但是白天光著身

子，被他用炙熱的目光死死盯著，還是感覺渾身不自在。

大姨罕見的放柔了音量勸我收斂一下，卻不知這樣柔軟好欺負的樣子反而更

容易讓我把持不住。

但，現在也不可能對她做什麼，我低下頭，唇角微挑，盡量維持語氣中的平

靜，低聲說道：

「大姨，我不會對你做什麼，只想欣賞一下你穿衣服的樣子，可以滿足一下

我嗎？」

大姨看著我低垂著頭一副老實乖巧的樣子，輕咬了下嘴唇，臉上有些難為情。

靈動紅眸咕嚕嚕的轉了轉，像是在思索，過了幾秒，我看她終於是幅度很小的點

了下頭。

她把手從被子里面抬伸起來，指著房門，小聲對我說道：

「你先去把門關上，」

接著手指又轉向梳妝台的位置，繼續說道：

「你等下只能坐在那個凳子上，不准走過來。」

我點頭應了一聲，隨即站起身走去把門關上鎖緊，接著走去梳妝台的位置，

我臉朝著大姨床的方向，一臉正經的端坐在凳子上。

只見大姨沒再看我，重新閉了下眼，然後便坐直身子，身上蓋的被子從身上

靜然滑下，裸露出大片細膩白嫩的肌膚。她线條修直的天鵝頸項展露出來，以及

兩邊圓潤飽滿的肩頭，一字型的平直鎖骨线條清晰，鎖骨窩深淺適度，凸出一個

恰到好處的性感。

性感精致的鎖骨下面，一對挺拔的乳峰傲然聳立。大姨伸手去床頭櫃上拿手

機的動作，帶動著兩顆乳球也開始震顫，豐乳頂端硬幣大小的粉紅乳暈點綴著兩

顆嫣紅的蓓蕾，正在不規則的左右晃動著。晃得我幾乎目眩神迷。

粟紅色的發絲垂落下來夾雜在其間，更顯得酥胸的肌膚如羊脂一般白皙細膩。

大姨將散落在胸前的散落發絲從脖肩處撥到腦後，雙手將蓋住身子的被子都

給掀開，一雙塗著鮮紅色指甲油的秀美粉足輕盈的踮在床沿的地毯上。誘人的赤

裸玉體完美呈現在我的眼中。

柔美纖細的腰肢，平坦光滑的小腹，可愛小巧的肚臍眼，豐腴而不肥胖的美

臀，緊緊並攏的腿心地帶，顯露出那松軟雪膩的完美陰阜。

只這一眼，我險些噴出鼻血，大姨感受到我火熱的目光在自己豐腴惹火且赤

裸豎陳的胴體上巡梭不停，有些不堪的輕輕扭動著肥美的肉臀，輕咬著嬌嫩的薄

唇瞪了我一眼道：

「小色狼，別這樣盯著我看，感覺恨不得把人家吃了似的！」

我艱難的吞咽了下口水，手指把下面緊繃著的短褲扯松了一下，澀聲回道：

「如此美麗的大姨在我面前，不盯著看，我還是男人嗎？」

「不管你了，你愛看就看，別動手就行！」

大姨對我翻了個白眼，美足踩在光滑地板上，徑直走到右邊牆壁衣櫃前面，

背對著我打開衣櫃，彎腰蹲下找尋著衣櫃下面屜子里面的貼身衣物，曲彎著的修

長美腿從腿根處向下漸漸的岔開，而一對肥美的粉臀卻高高的翹著，仿佛在對我

發起邀請一般。

這個角度我可以清楚看到大姨那粉紅色皺褶的菊蕾，往下則是大姨的蝴蝶美

屄了。這個昨晚被我插進去開苞的地方，圓潤飽滿的整個私處被我一覽無余，只

見兩片晶瑩剔透的蝶形唇瓣在穴口處緊緊閉合，中間露出一條輕微的細线。蜜唇

頂端的美肉還透著鮮紅之色，但是倒沒昨晚那麼紅腫了！

很快，大姨找到一套純白蕾絲邊內衣，往後退了幾步便一屁股坐在了床上。

她朝著衣櫃的方向並沒對著我，我只能看到她將一雙豐腴緊致的美腿抬起懸

空，然後緩緩彎曲，將蕾絲三角內褲從足尖處穿過，慢慢提拉至腿彎處。

我本來以為大姨要站起來穿內褲，結果只見她將兩只玉足放落，輕輕踩在地

毯上，然後她足跟稍一使力，坐在床上的大腿和翹臀便短暫懸空了一瞬。她手指

攥住內褲兩側邊緣迅速將內褲拉到柳腰處，就這樣將熟女翹臀完全包裹在了其中。

足跟發力，臀部懸空，套好內褲。這一套動作熟練快速，如行雲流水一般自

然。

我呆呆的看著，好家伙，大姨也不怕把那稀薄細小的內褲邊緣給扯斷啊！

她像是察覺到我驚訝的眼神，側過頭來眼睛看向我，唇角彎起勾起一抹淡淡

的笑意。

用嬌媚的聲音對我說道：

「不求，要仔細看大姨怎麼穿內衣哦，你可不能只會脫心愛女人的衣服，也

要學會幫心愛的女人穿衣服！」

「好，好的」

我呆呆的點頭應道。

只見她將內衣套入身體，將兩邊肩帶拉到纖細圓潤的肩胛骨上。然後上身往

前傾斜45度，兩手往後反伸將背後蕾絲內衣的衣扣在絲滑如綢的美背中央。接著

她用手指伸到內衣前面的胸罩邊緣，將自己左右兩邊的胸乳美肉往罩杯里面撥弄

塞好。

她忽然側頭看向我，臉上一本正經的對我說道：

「不求，不要以為這樣就穿好了！還有最後一步，你要根據那個女人胸部的

大小，還要問她穿戴得是否舒服，將她的內衣肩帶調整到最佳的位置。」

說完，她用手指將兩邊肩帶輕輕扯弄了一下，隨即挺胸抬頭，用力深吸緩緩

吐了一口氣出來，輕聲說道：

「好了，這樣就算將內衣穿戴完成了！」

接著她起身站在衣櫃上面，從上層的衣架上取下一件淡紫色雪紡布料的連衣

吊帶睡裙，交替抬起那一雙美腿，套進裙子里面。

將腿套進去後，她雙手拉住裙子邊緣往上提，直至提拉到肩膀處，將胳膊穿

過裙子的吊帶，掛在圓潤瑩白的肩頭。大姨背對著我，將腰上的腰帶打了個蝴蝶

結系緊。

吊帶露背裝設計浮現出一片膚白似雪的美背，中間的腰肢部分在腰帶系緊以

後，完美勾勒出婀娜的腰肢，下面的蕾絲裙擺非常短，只超過內褲一點點，兩條

修長白皙的美腿像兩根筷子一樣在眼前晃動，不停地挑戰著我的欲望底线。

見大姨穿好裙子，我用力的甩了甩腦袋，將腦中的雜亂想法給甩了出去。

心里有些懷疑大姨現在的打算，她是不是忘了還是沒想跟我出去跑步？我帶

著一絲驚訝，沉聲擔憂的說道：

「大姨，你不會要穿這身衣服跟我出去跑步鍛煉吧？我堅決不准你穿這身衣

服出去！」

大姨轉過身來，波浪一般卷曲的秀發，她的頭發是鮮艷的紅色。我看到她的

頭發在窗外照射的晨曦之下閃閃發光，她粟紅色的短發和她的淡紫色的衣裙在她

的身上飄；她像瑞士最深的湖水那樣發出光彩。大姨肌膚白嫩得像剛下的初雪，

嬌艷得像盛開的石楠，活潑得像一只羔羊。

她美目看見那個帥氣的小男人眼底泛起驚艷的色彩，眉宇間滿含著對心愛女

人的關愛呵護和擔憂之色。

她雙目澄澈，眸含秋水，驀然間閃過刹那失神。前半生難尋有意郎君，後半

生幸得竟有此人，將自己珍重如斯，始終牽掛於心。

大姨聞聽我言，止不住的捂著紅唇嬌笑連連，花枝亂顫，隆起的飽滿胸脯上

下晃動，從領口處漏出一大片白嫩的肌膚，深邃的乳溝在誘人犯罪，下面裙擺堪

堪包裹住那圓潤飽滿的翹臀。

「咯咯咯……小笨蛋，大姨都穿睡裙了，肯定是在家啊！等下你在家鍛煉，

大姨安排和監督你，就在客廳沙發上面做五十個仰臥起坐吧！鍛煉一下你的腹部

肌肉和下半身哦！」

「啊，大姨你不鍛煉啊？」

「鍛煉你個頭，老娘下面還痛，這還不都是你干得好事！」

大姨瞪了我一眼，嗔怪道。

雖然我之前猜測大姨下體擦傷，大概率不會出去跑步，但如今聽到她不鍛煉，

心底還是有些小失望。畢竟在家看大姨做瑜伽，也挺賞心悅目的！

「當然，你鍛煉若能達到大姨訂的目標，我可以幫你口出來！」

「什麼目標，大姨你說，我保證全力以赴達到目標！」我信誓旦旦的說道。

「三分鍾內做完五十個仰臥起坐，怎麼樣？」

「沒問題！」我毫不遲疑的回道。

大姨見我如此爽快，心中懷疑是不是目標訂少了！但畢竟這孩子還小，又從

來沒做過仰臥起坐，怕傷到他的腰。

罷了，罷了，做的到就幫他發泄一下昨晚身體還積存的欲望吧！假如做不到，

就正好讓他以後努力鍛煉！

我轉身去了客廳，仰躺在沙發上，悠閒的翹起了二郎腿，靜靜等待著大姨洗

漱完成。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八 章給我好好舔
────────────────────────────────────────

過了三四分鍾左右，大姨踩著拖鞋從臥室里面走了出來，她的臉蛋因為在熱

水清洗過後顯得有些潮紅。

見我仰躺在沙發上，沒有說話，只是交替抬起雙腿，干淨利落的甩掉腳上的

拖鞋，赤裸著玉足踩上沙發，面朝著我屁股慢慢沉了下來，坐在我的小腿上。足

底踩在沙發上，雙腿分開在我膝蓋兩旁自然彎曲，就這樣跨坐在我的腿上。

隔著薄薄的一層睡裙布料貼在我光著的小腿上，我能充分體會到她臀部的碩

大挺翹，肌膚的柔軟，緊致和彈性。倒是完全沒感覺到被幾十斤重物壓著的緊迫

感。

她雙手攤開，按住我的大腿，笑著說道：

「開始吧，不求，大姨來幫你壓腿，」

我下頜收縮，手掌交叉疊在後腦勺，腹部肌肉開始發力，上半身用力往上仰

起。

做完一個標准的仰坐動作以後，我腦袋低垂，一抹白膩卻映入了我的眼簾。

大姨跨坐在我的腿上，膝蓋自然彎曲著，修長美腿從腿根處自然的岔開，一對肥

美的粉臀壓著我的小腿。包裹著渾圓粉臀是一件嵌有蕾絲邊的白色純棉小內褲，

入眼的那一小片布緊緊堪堪將兩條大腿之間的縫隙遮蓋住。

我透過大姨那條輕薄緊身的內褲，看見兩片蝶狀的陰唇痕跡貼著內褲清晰的

印了出來，在中間地帶，還有一條陷進去的凹痕。

「砰」的一下，我的腦袋又吃了個爆粟，不過這次不疼，只是讓我從發呆的

狀態給回過神來。

大姨兩條雪膩圓潤的大腿微微向內收攏，一只手抓著裙子的下擺，想要遮蓋

住露出來的內褲。只是這條睡裙是齊臀的款式，她往下扯弄，卻沒多余的面料來

給她遮掩。

她無奈的對我翻了個白眼，嬌斥道：

「你看什麼看，快做！」

我知道現在不是分心的時候，閉上眼睛，往後躺在床上，嘴中深吸了一口氣，

平復一下躁動的情緒。但褲子還是不可抑制的被頂起了小帳篷。

她見我開始認真做，上半身緩緩往前垂傾，將之前扯弄裙擺的右手也隨之松

開。接著順勢抬起放在我的腿上。就這樣，兩只手掌一左一右按壓在我的大腿上。

「已經做了一個了，現在開始第二個，第三個…」

大姨臀部壓在我的小腿上，手掌用力按著我的大腿，讓我的腿挺直不要向上

彎曲，嘴里幫我數著數。

大姨修長白皙的玉指陷進我的大腿內側，最長的中指緊貼在我勃起的肉棒底

部，隨著我仰臥的動作，那根手指就隔著輕薄透氣的運動短褲，在我的睾丸地帶

不停的發生摩擦。

我的敏感之處受此刺激，開始變得越來越硬直滾燙起來！、

大姨低頭見到眼前的那根凸起之物，隨著我上仰後落的動作，變得越來越高

聳，不經意間用力抿了抿嘴，想要把頭扭轉開，脖子卻像被人雙手掐住一般，無

法左右擺動。

我閉眼聽著大姨的報數，全神貫注的挺動著腰部，往上往後有規律的起起降

落，被系統優化過的身子，暫時沒感覺到疲倦。

「第十個，十一個…」

忽然大姨數到十二個就沒再坑聲了，我有點好奇，挺身抬頭，睜開眼看向大

姨，看她是怎麼了！

只見大姨低垂著腦袋，眼中直愣愣的盯著我的褲子發呆，我有些疑惑，用手

掌在她眼前晃了晃，嘴中說道：

「嘿，大姨，你又不是沒看過，這就看傻眼了？」

「不求，男人在這方面嘗到了甜頭，是不是就很難戒的掉了！」

她抬起腦袋，看著我認真的說道。

「這是正常生理的本能反應，誰叫大姨你的手指在我的敏感處摩擦啊！」

我臉上泛起尷尬之色，暼了一眼下面那處高聳地帶，嘴里有些無語的說道。

大姨幽怨的看了我一眼，撇了撇嘴，義正言辭的說道：

「大姨說過，你達到我給你訂的目標，自然會幫你口出來，可你現在這個樣

子，讓我怎麼辦啊？」

「啊？大姨，什麼你怎麼辦！」

我有些二丈和尚摸不著頭腦，疑惑的問道。

大姨在我小腿上左右扭動了一下豐腴柔軟的臀部，不滿的嘟了嘟紅潤的小嘴，

嬌嗔道：

「人家看著你這根壞家伙，下面就癢癢的，但是現在那里還沒好，我又怕痛，

現在弄不了好難受，你說我該咋辦嘛！」

我聽到大姨這赤裸裸的話，一時沒忍住，差點口水都噴了出來，捂了捂咧開

的嘴角，咳了一聲說道：

「咳咳，大姨，那等你下面好了，我再好好滿足你怎麼樣！你現在先幫我做

完仰臥起坐唄！」

我內心暗戳戳的想道：大姨之前說，男人嘗到這方面的甜頭，很難戒的掉，

表面看似乎是在說我，其實是在說她自己吧？畢竟忍耐了幾十年的欲望，一朝被

我釋放出來，嘿嘿嘿！

「那就開始吧，不求～」

大姨放出迷人的聲態，水潤的媚眼低睨著我，一只柔軟的手輕輕貼上我的胸

膛，一只手拿出手機放在我身旁，開始點開秒表。

「干什麼？」我疑惑的瞥視著那雙在胸膛上撫弄的手。

「你別管，大姨來給你計時報數。開始吧！」

說完，她點開秒表開始計時，口中開始報數，但她柔軟的手貼著我的胸膛摩

挲，慢慢往下面探索。

我的身體里到底還藏著多少尚未發掘的秘密，我也不知道！如果說之前她是

無意的，而且我是生理本能反應。所以還能保持情緒的波動。

然而在大姨如今刻意催情的撥弄之下，男性的本能正在迅速亢奮、脹大中，

體內的血液急速掀起一波陌生的情欲狂潮，而這浪潮全部衝向身下的那處高聳地

帶。

「大姨你到底在干什麼？」我喉嚨帶著沙啞地低喊，一邊盡量讓自己的起伏

速度不變，想通過運動，極力降低被她挑起的迷眩快感。

她滿意地欣賞自己的傑作，妖嬈地掀開薄裙，跨坐在我的大腿上，緊緊貼著

我身上灼熱壯碩的部位蠕動著。

「我在給你放松肌肉呀，我想不求應該喜歡這樣給你放松對不對？哎呀，還

有一分鍾哦，二十五個！」

「大姨，你是故意讓我達不到目標，好讓我跟你一樣發泄不出來，對不對？」

我閉著眼，對大姨咬牙屏息說道，開始加快做仰臥的速度，終於在最後三十

秒的時候，只剩下十個。

這種渾身燥熱、遍體酥麻的感覺的確令人喜歡，跨坐在我最敏感的地方，開

始不住的瘋狂扭動著，漸漸的，她亢奮了起來。

我輕皺眉頭，低聲提醒：「大姨，你勾起了我的欲望，等下別怪我！」

她傾身，將飽滿的胸脯貼著我的胸膛，似乎不相信我有懸崖勒馬，坐懷不亂

的本事。

「我不過是想讓你舒服而已，相信我——」

大姨調整臀部的位置，股溝深深壓在我亢奮的肉棒之上，前後緩慢的摩擦，

仔細感受著肉棍的脈搏和跳動。

大姨上身往後仰，嘴里悶聲喘息著。逐漸加快下半身的律動，閉著眼將手指

伸進嘴角，牙齒輕微的咬著，整個人都陶醉在私處迅速蔓延的快感里。

「呼…四十五～四十六……五十！」

我不想再被她的故意挑逗給耽誤時間，於是一門心思，只顧低頭干著自己的

事情，嘴里一邊低聲報數。

當數到五十個的那一瞬間，我將手伸到大姨腳邊的手機屏幕上，手指迅速點

了下秒表的開關，上面的數字最後顯示：02：57：89.

還好，總算是驚險的達到了，我全身放松，嘴里長長的吐出一口廢氣，把手

機拿了起來，泛著光亮的屏幕在大姨的眼前晃了晃。

大姨此時仿佛也累癱了，上身緊貼在我的胸前，白皙下頜抵在我的肩膀上，

閉上眼睛的俏臉升起兩坨潮紅，紅唇微張，在跟鼻子一起往外吐著熱氣。

她感覺到眼皮子前面有東西在晃動，眼皮顫了顫，緩緩的睜開了眸子，見到

手機屏幕上那個時間，她笑道：

「呦，達到了啊，寶貝你可真棒，來啵一個！」

說完，她捧著我的臉頰親了一口，然後有點依依不舍地跨下我的大腿，站起

身，轉過頭去，正准備朝洗手間的方向走去！

我以為她要就此反悔，想跑開，急忙伸手拉住她的手掌，往後一拉，她身子

往後癱坐在我的懷里，褲子里面那根筆直的凸起之物就插在她的腿肉中間。

大姨的身體不知為何，突然變得有些敏感，像是受到了刺激，身子還輕微抖

了下。

她側過頭，左手反伸過來，手臂摟著我的脖頸，手指插進頭發里面，在輕捻

著我的發根。溫柔的說道：

「放心啦，我會信守承諾的，現在只是去清理一下身子而已！乖，去臥室等

我回來！」

我將臉深深地埋在她修長白皙的頸間，用鼻子和嘴用力的汲取她身上的香氣，

開始悶聲悶氣的說話，語氣中夾雜著一絲委屈：

「大姨你剛剛故意勾引我，害我差點沒達到，不行，獎勵我要，但也要懲罰

你！」

「那你要怎麼懲罰大姨呢？」

我抬起頭，認真的盯著大姨，她眼角帶著促狹的笑意，眼神中開始泛起調笑

之意，有些不以為然。

我腦袋中思索了一會，慢慢的，嘴角翹起了一抹淫邪的弧度。我對著大姨的

耳邊輕聲說道：

「等弄完，你來臥室就知道了！」

大姨一臉疑惑的看著我，沒再說什麼，走去了主臥洗手間開始清理身子！

而我去媽媽臥室外聽了一會動靜，沒什麼動靜，看來媽媽還在睡覺，便先去

了臥室，走到衣櫃門前，打開門，從里面拿出一條淺灰色的絲巾。

這是去年冬天的時候，媽媽怕我被冷風吹進領口里面，導致身體感冒，於是

給我買來圍脖用的！媽媽可能也沒想到我會用來干這事吧？

我把房門從外面關好，然後輕手輕腳的走進大姨的臥室。大姨此時還在浴室，

我將絲巾放進口袋里面，躺在大姨的床上，心中對將要發生的事，止不住的開始

激動了起來！

很快，大姨從衛生間里面走了出來，身上的睡裙並沒有換，還是原來那一條。

我見到大姨出來，急忙湊上前去，對大姨催促著說道：

「大姨，你看我下面要炸了，快給我吹吹！」

大姨瞪了我一眼，蔥白玉指點了下我的額頭，嬌嗔的說道：

「瞧你這猴急猴急的色樣，門關好了沒？」

「關好了，已經都鎖上了！」

我點了點頭急忙說道。

「那好，你去床上躺著，把褲子脫了！」

我一臉為難的說道：

「大姨，你之前故意弄我想耍賴皮，剛剛不是答應我，答應我的懲罰了嗎？」

大姨雙手抱胸，走到床邊，左腿搭在右腿上，腳上的拖鞋一晃一晃的，斜倪

著我，故意拖長著尾音，用嬌媚的嗓音說道：

「呦～～那你想要怎麼懲罰大姨呢？…」

「我對大姨的懲罰就是，等下幫我口的步驟聽從我的安排，直到我射出來才

結束！」

大姨盯了我幾秒，雙手放下，手肘放在腿上，用手抵著下巴，嘟起嘴巴，小

聲的說道：

「那好，大姨一切聽你安排，你現在就開始吧！」

我點了點頭，走到大姨面前，從口袋里面慢慢掏出那條絲巾，手臂在輕微的

顫抖著，開始內心激動，牛子性奮，整個身子抑制不住，順勢抖動了起來。

大姨見到我走到她面前，拿出一條淺灰色的絲巾，有些奇怪，疑惑的問道：

「不求，你這是干嘛？」

「我給大姨帶上蒙住眼睛，你記住千萬不要摘下來！」

大姨的紅眸往上轉動，看了看我的眼睛，然後又看了看我手上的絲巾，眼神

呆滯了兩三秒，然後才回過神來，手指抬起，指著我一臉驚訝的說道：

「好你個不求，竟然會玩這一套了！平時片子肯定沒少看吧？」

「啊！看什麼片子？我是怕見到大姨那種長輩似的嚴厲眼神，萬一等下特別

緊張，射不出來，那可咋辦，大姨你不是白忙活了嗎？」

大姨打量了我好一會兒，隨意的點了點頭，閉上眼睛，頭往前傾，任由我把

絲巾蒙在她的臉上，在她耳邊輕輕的打了個活結，遮住了大姨眼睛和鼻子的上半

部分。

大姨蒙著眼，腦袋開始左右擺動著，明顯不適應眼睛失去光线，陷入黑暗的

狀態！看著她這個樣子，就像是A 片里面那些馬上要被強奸，身體嬌弱，渾身無

助的女人一般。讓人有種凌辱的興奮感。

我躺在床上，激動的把短褲內褲一起脫下，顫抖的手掌抓著大姨的小手，把

她身子緩緩牽引了過來。

她根據我手掌的牽引，慢慢爬上床鋪，我將腿朝兩邊大大的張開，她的身子

自然跪趴在我的雙腿中間。

紅潤的嘴唇離我的肉棒近在咫尺，我伸出一只手，覆蓋在她的後腦勺上，邊

輕柔的撫摸著她柔順的秀發，邊慢慢往下壓，鮮紅色的龜頭跟她水潤嬌嫩的唇瓣

輕輕碰觸，我溫柔的說道：

「大姨，張開嘴含住，然後用舌頭舔！」

大姨雙手握住我粗長肉棒的根部，俯身低下頭，嘴唇貼在炙熱的龜頭上，沒

有一絲的猶豫，張嘴便吃了進去。

好大……

她雙手握著的時候已經覺得很大了，等真正吃進嘴里，才覺得實在大得可怕。

雖然已經不是第一次含舔了，但之前那是睜著眼睛舔，如今蒙著眼睛含住，

所以只能用嘴來丈量這根陽具的粗長。

努力張大了嘴巴，連嘴角都被撐開了，她用手從根部往上摸了摸，看還有多

長，發現才吃了一半進去而已，小嘴里被塞得滿滿的，沒有一點點空間。

更難的是，不僅又粗又長，而且好燙。

說不清楚是肉棒上的溫度，還是濃烈的男性氣息，一股一股的衝進她的口鼻

里，讓她全身上下也跟著一起發燙。

從大廳做仰臥起坐的那時起，下面就挺立著，好不容易憋到了現在，到了此

時，我才感覺之前做的事情是有價值的！

我如願以償的進入了一個濕熱柔軟的地方。就像是一根燒紅的鐵棒進入了冷

卻的涼水之中，我嘴里發出「嘶嘶嘶，呲呲呲」舒服的呻吟聲。

大姨雙手在我的大腿上輕扭了一下，擺了擺頭，示意我小聲點，不要被媽媽

聽到了！我連忙閉嘴，只是偶爾小聲的發出嘶溜的吸氣聲。

大姨等我適應了她的嘴巴，我嘴里不再叫喚，便開始舔吸了起來，柔嫩的舌

頭在我的龜頭馬眼和棒身上滑來滑去的，嘴腔就像一個吞噬萬物的黑洞一般，臉

頰兩邊往里凹陷，莫大的吸力從喉嚨深處傳來。

看著大姨蒙著雙眼埋頭在自己的胯下，在那誘人的粉紅檀口中插著自己的壯

碩肉柱，還心甘情願的用唇舌侍奉。我的內心無比暢快。

雖然看不見大姨的眼眸和表情，但我只覺得大姨此刻無比美艷動人，我輕輕

抽動肉棒，將大姨溫熱濕滑的口腔當成蜜穴輕輕肏弄了起來！

「不求，你別動啊……」大姨心中呐喊，卻擋不住陷入欲望中的我迅猛抽插，

只得盡力張大小嘴，包容這根粗大的肉棒。

然而我的巨根太過龐然，大姨即便盡力吞含，也只能吃下一半，搖晃臻首吞

吐間，灼熱粗硬的龜頭不時撞上她的腮幫和喉嚨入口，頂的她陣陣頭暈目眩，強

烈的雄性氣息令她呼吸迷亂、情欲勃發，吸吮的動作不由得更加劇烈起來。

我被大姨愈加強烈的吸允動作給弄得鼻息錯亂，口和鼻一起粗重的喘息著，

放在她腦後的手掌開始使力下壓。

大姨正吮吸著，腦後的力道陡然失控，重重往下壓，一瞬間，半根肉棒都插

進了她的嘴里，比剛才更深更猛，龜頭直接重重的頂住喉嚨深處。

「嗚嗚——」

大姨像是受到了驚嚇開始嗚咽。

喉嚨被塞得滿滿的，一點聲音都發布出來，雙手無措地緊抓我的大腿。

她掌心下摸到的是我糾緊發硬的肌肉。

我眼中的清明盡褪，我甚至聽不到大姨的嗚咽聲，緊抓著掌心里的發絲，開

始上上下下擺弄。

「嗚嗚……啊……」

大姨被弄的有些難受，卻還是努力張大嘴巴，盡可能的吃進更多，配合著我。

她喜歡，他這樣的發狂，全都是因為她。

我的龜頭被細窄的喉嚨緊緊地夾住，莖身被濕潤的嘴腔死死的吸含，舌頭還

在莖根處輕輕的滑動，快感跟電流一樣從下面衝上來，連頭皮都是一陣一陣的舒

爽發麻，血液和熱量全都往肉棒上涌去。

沒過多久道道津液從大姨唇邊流出，順著嘴角滑向被褥留下一條條淫糜痕跡。

在血液往下涌動的時候，我短暫的恢復了理智

，我看到大姨被被插的目眩神迷，美目微微翻白，我心知不能在肏弄下去，

大姨要窒息了！

我捧住大姨的臉，往上抬起，松開精關，滿含愛意的低聲道：「大姨，接好

了！」

大量濃稠的精液從龜頭噴射而出，一股股的落在大姨的臉上，就連披散著的

秀發也難以幸免的掛上了幾條白條。

白色的粘稠狀液體從額頭，眼角，鼻間，緩慢的流了下來，大姨此時閉目無

意識的張開小嘴喘氣，還有一些精液射進了口腔里面，構成了一幅淫靡的景像。

一縷秀發散亂在她的嘴角，兩邊嬌靨通紅，口中精液像是順著喉嚨流了下去，

大姨開始止不住的用力干咳了起來。

我看著她這副難受的樣子，心中泛酸，連忙把大姨摟抱了過來，靠在我的懷

里，手掌溫柔的上下撫摸，拍打著大姨的美背，幫她捋順胸腔中散亂的氣息。

嘴巴湊在她耳邊，不停的低聲呼喊道：

「大姨，你沒事吧？」

「大姨，對不起，是我太粗暴了！」

「大姨，你等下氣不過把我打我一頓，我保證不吱聲！」

「大姨，我該死，我不是人，嗚嗚嗚…」

「大姨……………」

我抱起大姨的腰肢，開始准備下床穿鞋，突然腰間一痛。

「咳咳，好了，大姨沒死，你在耳邊嚎叫什麼？」

大姨腦袋貼在我的懷里，手指掐了下我的腰間肉，抬起下巴，對我翻了個白

眼無奈的說道。

「大姨，你沒事就好，我看你要再不說話，就要抱你去樓下，然後打120 ，

送你去醫院了！」

「你腦子沒事吧？這點小事，還送我去醫院，就不怕你媽知道？」

「我就說是我強暴的你，這都是我的錯，我一人承擔。而且這跟你的生命安

全比起來，肯定是你的身體最重要！你要有什麼事，我萬死難恕。」

大姨抬起腦袋看了我一眼，沒說什麼，雙手緩緩摸上我的後背，手掌在我的

背後交叉纏繞，用力收緊，緊緊環抱住我的腰杆。

互相面對著面，胸貼著胸，感受著彼此之間撲通撲通的心跳聲，脈搏仿佛也

跟著隨之同步。

屋外的太陽躍出灰蒙蒙的水平面，小半輪紫紅色的火焰，立刻將暗淡的天空

照亮了！太陽慢慢地透過艷紅色的雲霞，露出了早已脹得通紅的臉龐，紅光耀眼，

噴薄而出。

外面一縷柔和的金光從窗戶照到他的臉上，映照出朦朧的光暈，眼尾微翹弧

度勾人，墨黑色的眸子自然而深情。

游芝蕾最喜歡不求微笑起來的樣子。兩人都滿含愛意的對視，像有一萬顆星

星藏在眼睛里面。

從窗戶往里看去，一位身材高大豐腴的美婦蜷縮著雙腿，靠在一個身材瘦弱

的秀美正太懷里，眼中盡是秋水盈盈的愛意！

盡管畫面看起來有些違和，但流露出的氣氛卻是那麼甜蜜溫馨，自然和諧！


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 吃早餐
────────────────────────────────────────

時間就在這樣的氣氛中緩緩的流逝，彼此靜靜的相擁了大概三分鍾的時間。

我主動松開了手臂，低下頭一手伸進大姨的腿彎，一手托住她的後背，將大

姨給打橫抱了起來。

「哎呀，你干嘛！」

我下床走了兩步，將她屁股放在床邊的凳子上坐好，然後轉身把被褥的的被

套拉鏈拉開，邊對她說道：

「這被套和床單都髒了，我扯下來去洗一下，大姨你先坐著別動。」

大姨見我把床單和被套都給扯下來了，她看了看外面的天色，對我吩咐道：

「好了，你先去把窗戶打開一點通通氣，這房間里面現在有一股味道，你沒

聞到啊！」

邊說，那小巧精致的鼻子微動，還輕輕嗅了一下。

我無聲的笑了笑，走去窗台把推拉窗的弧度給推到了最大，外面吹進來的風

涼颼颼的，令人非常的舒服！

清晨的夏風輕輕的吹了進來，把小區花圃中花兒散發出的香味輕輕吹起，悄

無聲息地送到我的臉上，真的是香氣誘鼻，讓人神清氣爽。順便把房間內還有些

腥騷的味道給吹散了出去！

我站在窗戶前，神清氣爽的伸了個懶腰，舒展了一下全身筋骨。

接著轉身把床上的東西拿去了衛生間里面，打開洗衣機上面的蓋子，里面還

有我昨晚換下的衣服和大姨的衣服。

大姨跟著我後面進來，站在我後方的洗臉台前，拿起白色瓷杯裝水。只是當

她抬臉無意中暼見鏡子里面的女人之時，此時鏡子里面的那個女人眼光迷蒙，面

色紅潤，眼角還點綴著之前殘存的點點淚痕。

大姨面色不忿的眯了眯眼睛，微微嘟起紅唇，用兩根手指從牙膏底部擠起，

一節一節用力往上推，到最後完美而徹底的擠空了一條牙膏，仿佛這就是我的那

條肉棒。

她輕咬著銀牙，微微側過頭，沒好氣的白了我一眼。

卻看見我正從洗衣機里面拿出了一條粉紅色的蕾絲邊內褲，洗完脫水甩干之

後的純棉內褲此時縮成了一坨。

「大姨，你下次洗衣機里面的衣服不要放太多，你看，這內褲都被攪得皺巴

巴的！」

我抓住三角內褲的兩邊褲角，將它打開，嘴里一本正經的說道。

此時內褲經過滾洗和甩干以後，面料的表面有著幾條褶皺紋路，不復昨天脫

下來之時的平整光滑。

大姨見我手里拿著她的小內內翻來覆去的看，嘴里還說著什麼。

她抿了抿唇，連忙放下手上的牙刷，迅速湊近過來，把我手中的內褲給瞬間

奪走。

她左手抓著內褲放在背後掩藏著，低下頭含糊不清的說著，一邊用右手將我

往洗手間外面推。

「好了，你把被單放這里就先出去吧，讓我來洗就好了！你現在快出去看媽

媽起床了沒！」

「好的！」

我一想也是。這都快六點半了，媽媽應該快起床了，點了點頭，順從的被她

推出了衛生間外面。

大姨見到我出去了，回到洗臉台前，對著鏡子將額頭上凌亂的發絲往後捋了

一下。

抬起左手，掌心張開，她看著那坨，被她剛用力抓握在手心，已經成了一團

橢圓狀的粉紅色物體，嘴里微不可聞的啐了一句：

「這小笨蛋，這麼仔細看我的內褲干嘛？搞得我都怪不好意思的。」

雖然昨晚在床上當著他的面脫下內褲當成發繩綁頭發，但此刻被他拿著內褲

仔細端詳，嘴里評頭論足。心里還是泛起莫名的羞恥感。

我出了大姨臥室，走到了走廊過道，看見媽媽臥室的門已經打開，看來媽媽

已經醒來了，正想去她門口看看情況。

耳邊忽然聽到廚房響起了炸油的聲音，我隨之掉頭走去廚房門口，想來媽媽

此刻已經在做早餐了！

走到廚房門口正看見媽媽背對著我，在燃氣灶台前，手里抓著雞蛋，熟練的

往鍋里打著蛋液。

她上身穿著白色圓領雪紡衫，烏黑的微卷長發盤在了腦後，露出修長潔白的

後頸脖。

下身穿著亮灰色的職業西裝窄裙，裙擺下露出圓潤白嫩的膝蓋骨，凸出的膝

蓋下沿都被黑色玻璃長筒襪緊緊包裹住，顯得雙腿結實修長。半透明的絲襪更襯

得腿部肌膚白皙，絲滑瑩亮到了極點。

媽媽腳上踩著粉紅色的女士拖鞋，我看著那雙露出裹在透明絲襪里的完美玉

足。顯得渾圓津潤的腳後跟，隨著翻炒的動作踮起腳尖，一上一下的起落著，從

窄窄的鞋底後方露出白嫩的腳底板。

媽媽的身高比大姨要矮一點，因此一雙美腳比大姨的略小一點，大概38碼，

大姨的腳是39碼，足型顯得更為瘦削修長，各有各的漂亮之處。

心里不由得意淫一下，這要是哪天能被媽媽大姨這兩雙美腳同時踩一下，該

有多爽啊！

當然yy歸yy，現在最主要還是跟媽媽好好相處，提高母子之間的親密度，要

讓媽媽充分感受到兒子的溫暖與關心。

我覺得單親家庭的母子之間，如果兒子對媽媽只存在單純淫欲的話，那未免

也太可悲了！

當然我不否認，兒子對媽媽產生想法，大多是因為媽媽漂亮並且身材好，所

以才有那種想法！

但這種只有發泄欲望的母子不倫關系是短暫且脆弱的。唯有共同生活中，彼

此相伴產生的真摯感情才能讓這種關系更穩定長久。

媽媽肩頸保持豎直的姿態，脖子挺得修長筆直，低頭垂眸正在認真的翻炒著

菜肴。

早上的初陽升起，艷紅色的晨曦在東方閃耀，明亮的光线從正前方的窗外射

進來。打在她烏黑靚麗的長發上，頭發如絲綢般光滑柔軟，又像帶雨的雲彩一樣

烏黑。

一頭烏黑發亮的秀發，襯得她漂亮的臉龐肌膚勝雪，氣質淡雅可人，予人莊

重矜持的印象。

我從牆壁勾子上扯下紅色圍裙，輕手輕腳的走過去。慢慢走到媽媽身後，右

手抓住圍裙繞到她的身前，另一只手抓住圍裙的左邊，把圍裙扯開覆蓋在她的胸

乳下沿處，接著兩只手將圍裙的系帶，從腰部兩側扯了過來，在她後背上輕柔的

系了個繩結。

我手上邊系著繩結，邊嘴唇湊近，緊貼著媽媽光滑白嫩的後脖頸，鼻孔輕輕

嗅著她身上濃郁的芳香氣息，小聲的說了一句：

「媽媽，你煮早餐圍裙都不系，就不怕衣服濺上油漬啊！」

我見到媽媽她忍不住的縮了縮脖子，下頜低垂，脖頸上雪白細膩的肌膚豎起

了柔軟細淡的毫毛—也只有在青天白日明亮的光线照射下才看得出了！

媽媽下一秒，很快就放松了下來，她沒有回頭，繼續手持鍋鏟翻炒著鍋里的

雞蛋，嘴里用頗為自豪的語氣，亮聲說道：

「你也不看媽媽這多少年的烹飪經驗了，控制火候，防止鍋里的熱油濺射出

來。這不是小問題嘛！不過還是謝謝求兒了，你今天怎麼這麼早就起床了？」

我見好就收，身體無比自然的退後一步，離她的身子大概半米遠的距離，對

媽媽笑著說道。

「就知道媽媽最厲害了，其實我六點鍾就起床了！」

媽媽把燃氣灶的火焰調小，將菜板上切好的蔥姜蒜放進鍋里，跟蛋一起進行

小幅度的攪拌。

然後轉過頭來看了我一眼，見我衣服已經穿戴整齊，點了點頭夸獎道：

「不錯，看起來挺精神的，你這是准備出去跑步了？」

「我已經鍛煉過了，按大姨的要求做了三十個仰臥起坐呢！看我這？？？？。」

我微微彎腰，舉起兩條手臂，胳膊朝上彎曲擺了個健身的姿勢，對媽媽一臉

臭美的回答道。

媽媽見我擺出這個滑稽夸張的樣子，露出了溫柔的笑容。

臉上的笑容是如此燦爛，嘴角都快咧到耳邊了，兩排潔白整齊的牙齒在廚房

的光线下閃閃發光。

「你在家運動鍛煉其實挺好的，運動完休息下剛好就可以去洗澡了！你現在

要洗澡嗎？等你洗完澡，我這早餐也差不多做好了咯！」

我隨意的用手扯開衣領，聞了聞身上的氣味，嗯，倒是沒有汗味！剛在客廳

做仰臥起坐，身體經過優化，應付這種低強度運動倒是游刃有余。

倒是大姨坐我身上摩擦，後面又幫我口交，雖然身體沒鍛煉，她自己卻出了

一身汗。

我對媽媽說道：

「洗澡就不用了，我又沒出汗！」

「那行，求兒你先去客廳等著，等我煮完早餐端出來，咱們一起吃！」

「好的！」

這孩子，以前倒是沒覺得他還挺風趣幽默的嘛！游瀅芯心中不由得想道。

我轉身走去客廳，坐在座位上等著媽媽的早餐，這時腦中忽然響起了系統的

聲音：

（宿主，注意，攻略對象媽媽發生了情感值的變化！請再接再厲）

我瞳孔前方也隨之出現了虛幻的界面：

游瀅芯（媽媽）：親情：100 （舐犢情深）

愛情：12—{ 愛意值｝階段：0-24（含情脈脈）25（情投意合）50（情意綿

綿）75（情深似海）100 （至死不渝）

（為何突然發生了變化？）

（宿主經過昨晚跟媽媽的心靈交流，彼此之間的心靈隔閡已經消失。宿主做

出關心體貼的舉動，由於對方親情值已經到達頂峰，升無可升，愛意值自然會悄

然發生變化！）

（好的，我懂了，你退下吧！）

（……）

「砰咔」一聲，大姨的臥室門打開了，她穿著之前的一身淡紫色吊帶睡裙，

露出纖細的頸脖，精致的鎖骨。

身上散發著淡淡清香，頭發絲兒還滴著水珠。大姨這是剛洗了個澡，還沒來

得及吹干頭發啊！

我瞪大了眼，看了一眼廚房，然後指著她胸乳上的紅痕，對她擺了擺手。

大姨見我盯著她的胸乳，臉上露出嫵媚笑顏，走過來細聲細氣的說著：

「不求，膽子真大，你這是想干嘛啊？」

我側開眼，不去看那雪白肌膚上的一道紅痕，怕媽媽突然走出來發現，我沉

聲說道：

「大姨，媽媽現在正在廚房，你走出來之前，能不能看看你的胸？」

大姨看我眼睛側開，不再看她，她蹙起眉頭，直視我說道：

「我這睡裙露胸怎麼了？這樣穿涼爽啊，都是自己人，有啥…啊！」

她邊說，低眸看向自己的胸前，見到睡裙露出的胸脯肌膚上，有著一道紅印。

輕呼一聲，連忙用手掌遮住。

「剛清洗你留下的東西，稍微用了點力，怎麼還搓出紅印來了！唔，我得進

房間重新換衣服！」

大姨捂住胸口，低聲對我說完，就急忙轉身去了臥室。正好這時媽媽端著兩

碗湯面走了出來，離著不遠距離，見大姨從客廳走去臥室，關切的喊道：

「姐，來吃早餐了，你去干嘛？」

「嘿嘿，我進去吹干一下頭發，你們先吃，不用等我！」

大姨急匆匆的進了門，露出個腦袋，對媽媽笑著說道。

「媽，咱們先吃，剛大姨洗完澡忘記吹干頭發了，她說不用等她。」

「那行吧！」

媽媽點了點頭，沒說什麼，她將手中那個肉最多，面條最多的碗端到我的面

前！

「你早上做運動，現在肯定肚子空了，多吃點！」

我拿起筷子，翻攪了一下，看見最下面還有兩個荷包蛋。我呲牙笑道：

「謝謝媽媽！」

媽媽坐在我對面，見我這麼乖巧禮貌，笑道：

「謝什麼，快點吃吧！」

媽媽低下頭小口卻快速的吃了起來，剛吃兩口好像覺得味道不太對，又起身

去廚房拿了一瓶濕辣醬。

她打開蓋子，用勺子往面碗里面，一匙一匙的加著辣醬。

她加完之後，用筷子抵著唇，余光一瞥，看我盯著她，她疑惑的說道：

「我加一點辣子，你要嗎？」

我連忙搖了搖頭，看著媽媽吃東西的樣子像只小兔子似的，雖然每一口都保

持著淑女的優雅，少少的往嘴里放，但速度卻一點也不慢。

大姨吃東西就比較大口一點，但進食速度慢吞吞的。這應該是兩人生活工作

節奏的不同所造成的！

我看著媽媽的兩片唇瓣快速的一張一合，她早上即使沒塗口紅唇膏，也還是

紅紅的顏色，鮮艷豐潤，引人想要一親芳澤。

我臉上掛滿了笑意，對媽媽問道：

「媽媽，你一個浮雲人怎麼學會吃辣的？」

媽媽散到臉頰上的頭發拂到耳後，微笑著回答道：

「沒人規定浮雲人就一定得吃的清淡呀～媽媽老家其實是蓉城的，我不止愛

吃辣，也愛吃苦，還愛吃臭豆腐呢。」

媽媽說話的表情有些得意，活脫脫一個吃遍了全世界美食的品鑒師似的。

我覺得媽媽這個女人有意思極了，大方不做作，但又和蓉城女生的潑辣灑脫

性格不同，還完美中和了浮雲本地女人的高傲嬌氣。

絕美的面容和完美身材更是給她在我心中的整體形象加到了滿分。

說實話，我前世挺不是人的，為什麼放著媽媽這樣的絕世美人卻置之不理。

不過，這一世我對自己的媽媽開始抱有想法，看來我還是沒有變人啊！我心中止

不住的批判道。

（宿主，你前世是不當人子，這世是禽獸不如，你心里覺得哪個好？）

（我…我覺得還是第二，嗯？我去你六舅的！）

（******）

（系統你怎麼不說話了？）

（系統剛在用心靈文明的語言在抨擊你，因為你無法聽懂含義，所以你聽不

見！）

（好啊，竟然會背地里詆毀宿主了，你給我閉嘴吧！）

說完話我就切斷了跟系統的心靈交流，現在這個什麼輔助系統真是越來越擬

人化了！

大姨的臥室這時打開了，我抬起頭看向門口，大姨被吹得干練清爽的齊耳短

發，利用啫喱或噴霧定型產品，將劉海弄在了頭頂，造成了豐盈蓬松的燙卷效果。

比起短發那種密集厚實的眉上齊劉海，三七分的劉海造型，這種額頭上需要

的發量更少，讓五官輪廓更加立體，又凸出熟艷感，讓原本偏中性帶點冷酷的超

短發，還多了幾分淑女的氣質。

我帶著調笑之意，對坐在媽媽旁邊的大姨說道：

「大姨，你這個發型看起來，嗯，我現在感覺你比媽媽年齡確實是要大一點！」

「你意思是說我老咯？」

大姨敲了一下我的腦袋，嬌斥道，我看過去，她嗔怪的瞪了我一眼。

媽媽看了我一眼，沒說話，想看我怎麼回答。

我一手捂住腦袋，抿著嘴委屈的說道：，

「沒，大姨，是我沒把話說清楚，我的意思是媽媽外表看起來像二十五六歲

的美女，你現在這個造型，就像三十歲的美艷少婦！」

話剛說完，腦袋又被敲了一下，只見大姨眸中閃過惱怒之色。

「撲哧…姐，你別跟他一般見識！」

媽媽沒忍住笑噴了出來，一手掩唇，一手摸了摸大姨的肩膀，安慰道。

「不求，我一個沒結過婚的女人被你說成少婦？你媽生了你這麼大個小伙在

這，你就說她是美女！你也太偏心了吧！」

我此時知道我的話語有誤，雖然我的本意是說兩位都是熟女，只不過大姨此

刻看起來更像一位擁有成熟嫵媚氣質的性感熟女！

而且大姨昨晚已經破了處，成了我的女人了！但一個少婦一個美女的稱呼差

別還是容易讓人誤會，畢竟是一個是沒結過婚，一個是結過婚的！

我站起來，彎下腰來，雙手抓著桌子對面大姨的手腕，低著頭不住的道歉：

「你別見怪，大姨，都怪我不會說話，我沒有說你老，我的意思其實是說你

現在看起來美艷動人，優雅成熟！媽媽就顯得年輕漂亮，看起來跟二十五六歲的

女人一樣！」

媽媽聽完，眼角藏著笑意，好似芙蓉綻放，雙眼彎彎，嬌笑道：

「好了，媽媽現在還年輕漂亮個啥，都老女人了！」

大姨用鼻子哼了一聲，紅潤的唇角單邊上翹，一抹笑意涌現，一雙烏溜溜的

明眸一轉，見我還在那用手尷尬的撓著後脖。

不由的伸出一條光滑細膩的美腿，用塗有紅色蔻丹的足趾碰了一下我的小腿

肚，說道：

「好了，大姨沒怪你了，快吃吧，下午等你放學回來，還要拜托你告訴大姨

投資哪幾家公司呢！」


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 香車美女玉足
────────────────────────────────────────

我坐在大姨車內的副駕駛上，側著腦袋看大姨坐在駕駛位上，她正在調試座

位。

她吃完早餐就去臥室換了一身衣服，本來我想著，她今天早上不會出去，會

在家再睡個回籠覺。

原本媽媽說她送我去學校，但大姨說今天上午要去公司拿東西，要把那些需

要投資的幾家公司的詳細資料，給拿回家來仔細了解一下！

等下午我放學回家，再由我來幫她選擇決定投資哪幾家公司！

我此時才發現，原來大姨在我來她家之前，她就根本沒把這件涉及她去留的

工作事宜放在心上過。

可能之前對她來說，這件事還沒她在電腦上去看哪部劇更重要。不過，大姨

現在去公司拿資料，也說明她開始認真起來了。畢竟，現在她改了主意，以後要

陪著我和媽媽一起生活，不打算去國外了！

大姨坐在座位上，上身穿著黑色修身的短袖上衣，一條三分藍色牛仔緊身褲

搭配上腳上一雙亮黑色細高跟鞋。

緊身牛仔褲讓大姨的曼妙玲瓏的身體曲线完美的展露了出來！展現出筆直纖

長的大長腿和飽滿挺翹的粉臀。她那凸凹有質、成熟豐腴的動人身姿讓我沉醉不

已。

大姨將座位往後靠了靠，後背緊緊的貼在座位的靠背上，她左腳彎曲放在臀

部的外側座位之上。然後，她抬手按了下天窗的按鈕，頂棚邊慢慢打開，她一邊

緩緩的向上抬起了右腿，修長的美腿與繃直的臀部成了一條水平的直线。

一條豐潤白膩的美腿自然懸空，腳尖帶動著黑色高跟鞋輕輕的搖晃，圓潤飽

滿的玉趾在鞋尖整齊的伸張著。這副高難度的瑜伽姿勢在車里面更顯得誘人至極。

她伸展了一會，便將右腿緩緩縮回，彎曲蜷縮著靠在中控台上。我坐在右邊

的副駕駛，清晰的看到中控台上那條白皙滑嫩的大腿，如同綢緞一般順滑的小腿，

這柔美曲线的盡頭是一只白嫩噴香的美足。

她右腿彎曲成直角九十度，美足上蹬著一雙亮光閃閃一塵不染的亮黑色高跟

鞋，隨意的搭在身前的方向盤上。

接著，她將腳尖輕輕向下傾斜，右手伸出兩根蔥白玉指，輕巧地解開了高跟

鞋上綁住腳裸的細長扣帶。圓滑柔嫩的足踝脫離了束縛，沿著流暢的线條，優雅

的足弓順從的從高跟鞋里脫出，露出半邊秀足，正可謂千呼萬喚始出來，猶抱琵

琶半遮面。

我在一旁，能透過鞋底和腳心的空隙，隱隱約約看見那光潔透著一絲紅粉色

的足底。

高跟鞋朝著腳尖的方向緩緩滑落，輕搖的絲腳和緩緩滑落的高跟鞋勾勒出美

輪美奐的動態美。輕盈的腳尖調皮的勾挑著鞋面，十根漂亮秀美的足趾在鞋尖搖

晃蜷縮。

終於伴隨著一聲脆響，亮黑色的高跟鞋擺脫了大姨的玉趾，應聲落在方向盤

之下的地上。

這聲高跟鞋砰噠一下的落地聲，於我的耳邊不停的回響。在我的心中，就好

像一顆石子，擊碎了平靜的湖面，在鏡子似的水面上蕩漾起那層層疊疊的波紋。

「咯咯咯，不求，看呆了啊？」

大姨見我眼睛一眨不眨的盯著她剛脫掉鞋，放在方向盤上的那只光足。手掌

在我眼前晃了晃，她眼角向上彎起，嘴里咯咯的對我笑著說道。

「對啊，大姨，簡直是大姑娘坐花轎——頭一回見你這麼脫鞋的。我看媽媽

她們換鞋，都沒你這麼會擺弄姿勢！」

我回過神來，眼睛流轉了一圈，帶著欣賞和熱切的眼神，看了看大姨的美腳，

不住的點頭感嘆道。

「小笨蛋，這樣的姿勢，不就說明我身體柔韌性好嗎？我不想打開車門去外

面換鞋，外面地上有灰塵，怕弄髒我的腳和涼鞋，你沒看我這車里面干干淨淨的

啊！」

她白了我一眼，嘴里一邊說，邊將左腿抬起，擺出之前的姿勢，脫下了左腳

上的高跟鞋。然後將兩只美足的足底板呈相反的方向合在了一起，貼在了方向盤

上，兩條腿的內側擺成了桃心？？型。

我鼻端湊到我跟她的中間的檔把上空，輕嗅著空氣中的幽香，面色努力保持

著淡然，眼中閃過一絲促狹之意，我語調曖昧的對大姨說道：

「怎麼媽媽就能坐在駕駛位上換鞋子啊，大姨你就非得把腳抬高放在方向盤

上才能換。其實你就是在赤裸裸的勾引我！」

大姨聽到我的話，側過頭來看了看我，右手抬起，伸出食指和大拇指，捏了

捏我的鼻尖。

我能聞到她手指上帶著的氣息，一股細微高跟鞋底的皮革味混著美足怡人的

異香味涌進了鼻內，不難聞，甚至還有種令人上頭，讓人回味不已的感覺。

大姨臉上盈盈一笑，挪動粉臀將一雙美足轉了個方向，白嫩的玉足俏皮地踩

上了我的胯部，一雙玉足貼靠並攏放在了我的大腿上，嫵媚地笑道：

「你覺得我勾引你，其實是你自己內心的淫欲作祟！那現在我把腳放你腿上，

你來好好幫我穿鞋怎麼樣？記住手不要亂摸哦！」

她一只手抓住方向盤，彎腰從座位底下拿出一雙白色平底涼鞋遞了給我。我

一只手接過鞋子，把它放在了大腿旁邊的座位上。

我點了點頭，迫不及待的握上她纖細的小腿，心中狂喜，但面上並沒有表露

出來，正經無比，我干咳一聲道：

「咳，遵命，大姨，我這就為你穿鞋。」

大姨往後靠在座位上，雙腿伸得筆直，美眸淡淡的注視著我，眼角帶著若有

若無的笑意，眉眼彎起，心里暗暗的想道：

「裝，給老娘接著裝！」

我右手拿起涼鞋，放在我腿上解開涼鞋後跟的卡扣。我左手手掌抓著她的腳

尖，放在手心，五指握緊按壓了一下，大拇指不住搓了搓那光潔圓潤的玉趾。

她迷人的腳趾頂不住我手上的按揉動作，微微蜷縮了起來，不住的向下勾動

了幾下！

我抬臉看去，大姨眯著眼眸，愜意的靠在座位上，面色自然的看著我的按摩

動作。

我此時明白，就算我想找什麼借口理由來掩飾，也是徒勞的，她已經透過我

的表現，清楚的知曉了我心底的想法。

於是我按揉了一會，便扣住她光滑的腳腕，給抬了起來。雙腿呈三十度的V

型，一雙光潔柔滑的玉足被我捉住，高高的懸在半空，湊近了我的鼻子。

她如玉般滑膩的足底舒展地暴露在車內燈光之下，透過暗黃的燈光，隱隱的

看見細嫩足底上的幾條青筋。

光滑柔嫩的腳掌上散發出的那股淡淡足香味，不斷的刺激我的鼻蕾，活躍著

我的神經。

我口鼻之中噴出的濕熱氣體，傳到她敏感的腳掌上，大姨情不自禁的縮了下

玉足，腳背微微弓起，五只腳趾緊緊地抓在一起，開始向下彎曲。

一股熱乎乎的氣息吐納在右腳上，足部傳來陣陣暖意，讓大姨感覺到很舒服。

她看了我一眼，原來是我剛深呼吸了一口氣，繼而忘情的嗅聞著自己的右腳。

我望著這雙香氣十足的柔嫩玉腳，忍不住內心的欲望，把面頰蹭到光滑柔嫩

的腳底板上，開始摩擦起來。

「不求，你就不怕臉上得腳氣嗎？」

大姨抬起眼皮，一雙紅眸風情萬種的白了我一眼，她沒有把腳縮回去，嬌嗔

的說道。

「如果大姨這麼漂亮的美腳，都有腳氣的話，那我不僅想臉上得腳氣，更想

嘴里得腳氣！」

我贊嘆的說完，將她的腳雙手捧到嘴邊，再也按耐不住，主動親吻起這雙讓

人神魂顛倒的玉足。嘖嘖的親了幾口，還是覺得不過癮。

我從嘴里伸出舌頭，頂在柔軟香嫩的腳心上面，開始舔舐。

從柔滑細嫩的腳底開始，豐滿白皙的腳背，到柔軟的腳趾縫，最後含住了五

根細長白嫩的秀趾開始吮吸，一根腳趾接一根的吸吮過後，舌尖挑逗著晶瑩剔透

的趾肚，卷動早已深入香秘的趾縫，僅僅些許的游移就足以讓大姨的嫩足嬌顫連

連。

大姨雙眼緊閉，輕搖螓首，身子酥軟難耐，不由自主的發出斷斷續續的呻吟

聲：

「嗯哼……嗯～你別…舔了，不嫌髒啊！」

我雙手抓住她的兩只腳裸，並攏起來放在鼻尖，我搖著頭，嘴里肯定的說道：

「大姨的腳一點都不髒，太美了，我最喜歡了！」

我說完，用力的張開嘴巴，右手將她一只腳跟放進嘴里含著，舌頭在她的腳

跟處不停的撥弄打轉。

左手托住大姨美艷的秀足，手掌緊緊的貼住玲瓏曼妙的小腿肚，順著柔和的

曲线向上滑動，經過迷人的腿彎，白嫩的大腿，渾圓的臀峰，轉而游移到腳面上，

從上至下又是一個輪回。

我的撫摸更像是對藝術品的鑒賞甄別，她耳邊聽著我的夸獎，還有溫熱的指

肚和柔滑的美腳肌膚之間的撫弄觸摸。給大姨帶來了愉悅舒適的心理滿足感，以

及身體的下方，傳來微妙的快感！

大姨臻首微垂，美眸閉闔，帶著漸促的氣息對我問詢道：

「大姨…的腳…是最美的！那媽媽…的腳呢？你就不喜歡媽媽的腳嗎？」

耳邊聽到大姨的問話，我的腦海里頓時出現了媽媽的身影，想起了那晚給媽

媽洗腳，那雙觸摸按摩過的玉足。皓白的腳踝，清瘦的足骨，塗有紅色蔻丹，晶

瑩圓潤的玉趾，還有提拉出來，那被熱水泡的粉紅的玉足嫩肌。

媽媽不是穿西褲就是職業裙加絲襪，所以她小腿的肌膚比大姨的還要白皙一

些，看上去也更為的誘人。

那雪白的足背，筋脈紋理，青筋骨架相結合，美足的形狀更無可言喻的美。

媽媽的身體都那麼香，腳肯定也更香吧，想著想著，我呼吸都急促了幾分，

下面本就堅硬的肉棒都開始腫脹跳動了起來。

喉嚨中泛起干澀感，嘴里開始不住的吞咽口水，我收回撫摸的左手，把大姨

纖細皎白的雙腳放在嘴巴的兩邊，十根足趾夾住我的鼻子，她兩條腿的腳底板同

時被我的舌頭玩弄著，她的身體帶來了無以倫比的快感。

足部傳來電流般的刺激迅速傳遍全身，開始晃動著嬌軀，進入了忘我的情境。

我跟大姨兩人都沒覺察到，前置車窗的前面，距離約三十米的停車位，此時

有一個看起來年紀約二十三歲上下，面容普通，額頭帶痣的女人，躲在地下室一

根梁柱的後方，正目不轉睛，悄悄的看著車里的這一切。

車里那個美艷女人抬起一雙又白又長的腿，跨過座位，將兩只光腳伸進了那

個男孩的嘴里面，讓他含舔，竟然還有這種玩法？

那男孩眉若遠山、眼含星辰、鼻梁挺直如山，粉唇輕抿如花，而他原本清冷

的氣質在這種淫糜的場景中顯得越發的勾人。

看來是某個多金富婆和她包養的帥氣少年了！這城里人也太會玩了！

她不由得彎下腰，手指摸了摸自己藏在黃白色拖鞋里面的足趾，不由得發散

著思緒想道：這舔腳真有這麼大的爽感？

我著迷一般瘋狂的舔弄了一會，等感覺到唇齒留香，口津干涸之後。才咂巴

了一下嘴唇，感覺已經過足了嘴癮，便將舌頭收進了嘴里。

我手掌捧著她的玉足，將她的腿給放了下來，美腳平放在了我的大腿之上。

「不求……你這是干嘛？怎麼突然放下來了？」

大姨俏顏上鋪滿醉人的紅暈，杏眸半闔，櫻唇微翕，神情撩人不已，言下之

意顯然是覺得意猶未盡，想要催促我繼續舔弄。

大姨被我舔弄的飄飄欲仙，或許連自己也不清楚，僅僅被舔弄雙腳就獲得如

此快感。

我急忙抬起臀部，一只手手臂托起大姨的美足，另一只手用手指抓住短褲的

邊緣，連著內褲一齊給脫了下來，褪到了膝蓋上。

「大姨，你現在用腳幫我弄出來好嗎！」

我看著下面那根已經憋得快爆炸的棒子，對大姨一臉可憐兮兮的哀求道。

大姨低垂著眼皮，半藏的眼眸之中暈染出無數的水汽，雙眼迷離的看著那根

碩大筆直，白皙通透的玉莖，紫紅色的龜頭，馬眼正難耐的吐著透明水液。她不

由的咽了咽口水：

「不求，你那個真的好漂亮，好粉嫩啊！」

「這是遺傳自你和媽媽的，畢竟青龍才能降白虎嘛！」

我感慨的說道，想起這根不長毛的雞巴上輩子給我造成了挺大的困擾。看著

身邊同齡人隨著生長發育，下面開始變得茂盛的陰毛。

我每天看著那光禿無毛的肉棒，一度以為身體發育出現了問題！但幸好我的

身高並沒有停止成長，喉結，胡子後面也自然隨之長了出來。等到成年以後，我

才暗暗放下心來。

「降你個頭，要降也是我降你！」

大姨嗔怪的用手拍了一下我的雞巴，腿輕輕的收了下被我兩只手掌抓住的腳

掌，然後便沒再使勁，任由我用手掌在摩挲著她的腳趾。

她等了一會兒，用腳掌碰了下我的手掌，催促道：

「你還不快松開，不然我怎麼降伏你這條青龍啊！」

「嘿嘿，是我傻了，求大姨快來降伏我！」

我傻乎乎的笑了起來，急忙松開抓住她玉足的手掌。將手掌放在鼻子旁邊嗅

了一下，不過大姨並沒看到我這個下意識的動作。

她主動的抬起修長的雙腿，將腳放在下體，一只白淨的美足踩在我的肉棒上，

腳趾拔動著肉棒，不時用大腳趾和第二根腳趾夾住我挺拔的肉棒上下套弄。另外

一只腳的嫩滑玉趾輕輕地磨擦著龜頭，趾肚在馬眼處沾上些許透明腺液，在四周

畫著弧线開始調皮的打轉。

這番場景做出的挑逗動作，哪怕我之前在家里已經發泄過一次，心中也難以

自持。

當即彎身湊了過去，雙手抓住她黑色上衣的衣擺，掀起她的上衣布料，腦袋

鑽了進去，臉頰貼在被純白蕾絲內衣包裹住的兩團乳峰上，於溝壑之間，伸出舌

頭盡情地舔吻起來。

我只覺四周乳脂綿軟香滑，極富彈性，不禁在這片雪也似的胸脯上吸吮起來，

這一口下去，吸的大姨遍體酥麻，「嚶嚀」一聲哼了出來，一雙玉臂環住我的後

腦，明顯很是享受。

車子正前方的梁柱後方，偷偷躲藏的女人，忽然看見坐在副駕駛的那個少年

嗖的一下腦袋就沒看見了！她止不住好奇，慢慢站了起來，發現那個美婦的上衣

里面凸起了一個大大的腦袋形狀。

接著那女人白皙艷麗的面容泛起潮紅，眼眸含羞帶怯，櫻唇微微開啟，呼吸

略顯急促。

很顯然，此時的車內正發生著，讓別人看不到，卻足以令人血脈賁張的香艷

刺激的一幕。

我連吸帶吮，不一會已在那片誘人丘壑兩邊上留下數處緋紅印記，我急不可

耐，順勢扯開大姨的右側乳罩，頭一偏，吻上右邊那飽滿綿軟，堪盈一掌的柔美

乳房。

一點點的向上縱情舔吻，不一會，嘴唇便觸到一粒硬挺事物，我一口含下，

只覺乳香滿口，當下用上挑含吸舔，用舌頭肆意舔撩撥弄大姨的粉嫩蓓蕾。

大姨啊的一聲驚叫，瞬間又趕忙捂住粉唇，只從指縫中流出些許「嗚嗚」呻

吟，顯然是在極力克制自己不被快感衝擊的發出羞恥的嬌吟聲。

我見大姨反應激烈，嘴角浮現一抹邪笑，舔弄吮咂的更是賣力。

大姨也開始回以顏色，用那雙柔嫩的腳掌並攏夾住我的肉棒來回摩擦，上下

滑動模擬出抽插的動作。把她的美足當成足穴不停的吞吐著我的肉棒，腳掌精美

的紋路摩挲著我的包皮，龜頭在一根根纖細的腳趾縫處竄來竄去，給我帶來的快

感一波比一波強烈。

「床兒側，枕兒偏…輕輕挑起…小金蓮…」

大姨扯著我的後衣領，用軟膩的媚音，在我耳邊，給我唱著那首著名的淫詩

艷詞《西廂記》：

「身子動，屁股顛，一陣昏迷一陣酸。」

吟了兩句便把我輕輕推開，將我靠在座位上，抬起足尖輕輕踢了踢我的臉，

腳丫帶著一股沁人心脾的幽香鑽入我的鼻中。

她嘴里繼續吟道：

「叫聲哥哥慢慢耍，等待妹子同過關。」

「一時間，半時間，惹得魂魄飛上天。」

她嫵媚地笑道：

「大姨今天就用小金蓮，送你魂魄飛上天可好？」

大姨腳上搓弄得動作開始加快，柔潤酥滑的皮膚飛速觸摸著敏感的龜頭。耳

中聽著大姨的軟膩媚音，就像一根輕柔的細絲线，在延綿不斷的纏繞著我的肉棒，

用力的箍緊著我的龜頭，仿佛要把我榨出汁來！

等吟完詩，大姨忽然拉著我的手，問道：

「不求你知不知道，為什麼詩詞里面會說一陣昏迷一陣酸？」

不等我的回答，大姨一只柔若無骨，溫熱滑膩的柔荑，便探進了我的衣服里

面。觸摸到我的胸膛。

大姨美目一眨，眸子似乎朦朧了半分，不求那胸膛平坦光潔，肌膚緊致細膩，

肌肉线條分明。

大姨手在我的衣服里面，不停的摸索著我胸膛的肌膚，一邊用嬌媚靡靡之音

哼吟道：

「因為男人進去得太狠，撞得人家腦子一片空白，等快要泄身的時候，里面

會特別、特別的酸啊！」

我聽到大姨柔媚銷魂的描述，腦中回想起她昨晚那高潮時的媚態，叫聲高亢

帶著哭腔，俯身壓在我的身上，兩條修長白嫩的美腿收攏彎曲著。滑膩的腿肉貼

在我腰部兩旁，隨著我的動作，如抽筋一般，開始一顫一顫的跳動。

我瞬間感覺到肉根開始無比舒爽，一股暖流從大腿根部直竄至發稍。積蓄已

久的精液宛如火山噴發一般，帶著滾燙的熱溫，灑落在大姨白皙精致的玉足上。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 露出馬，腳昕甜吃醋
────────────────────────────────────────

在大姨玉足之上射完以後，我腦海中的欲望迅速退卻了下去。

玉足底部沾染上一攤粘稠的乳白色精液，在昏黃的光线下，更顯得玉足溫潤

如玉，白皙透亮！

當我看見噴射在大姨足底的液體，隨著足跟的幅度傾斜，漸漸的就要滴落下

來，心里暗道不好，急忙對大姨催促道：

「大姨，紙巾在哪？快告訴我！」

大姨此時慢悠悠的睜開半闔的眼皮，暼了一眼她腳上的白液，抬起玉足往我

臉上湊近，語氣充斥著戲弄，說道：

「你把這髒東西射到我腳上之後，你才記得擦啊！自己給我好好舔干淨！」

「別呀，大姨，我這不是被你弄得忽然就控制不住了嘛！」

我哭笑不得握住她的腿腕抬高，制止她足底板往我臉上湊的動作，口中急聲

呼喊道。

大姨暼了一下，見我反應這麼大，而且精液確實已經快落到座位上了，嫌惡

的皺了皺瓊鼻，隨手從牛仔短褲中掏出沒開封過的餐巾紙丟向我。

「你來擦干淨吧，記得下次不要那麼急色，做這種事之前最好先想一下怎麼

處理後果！」

「好的，大姨，是我太過色令智昏了！」

我乖乖的受著，從小包裝里面抽出紙巾，將大姨足底板上，還有我下面露出

的那根分身上的粘稠液體給擦干淨，將紙巾丟進了中間的一個塑料口袋里面。

大姨順勢把腳收了回去，鑽進了方向盤下面的拖鞋里面。再從我手上拿過餐

巾紙，抽出一張紙巾，緩緩伸進衣服的領口里面，眉眼低垂，用紙巾將胸乳上的

口水痕跡來來回回的擦拭了幾次。

可能有兩下不小心碰到了乳峰尖端那兩顆敏感粉紅的蓓蕾，她止不住的身體

顫抖了一下！

她強忍著身子的異樣，隨後細心整理了一下胸罩，將肩帶拉回原來的位置，

抬起下巴，紅色眸子瞪了我一眼，口中嗔怪道：

「你想下次再要我用腳幫你弄的話，就不能沒經過我的同意，到處亂摸亂親

了！現在搞得老娘是渾身沒勁，下面還有些難受！」

嘴里抱怨的對我說著，大姨低下頭，手指將牛仔褲腰帶上的皮帶卡扣順勢給

解松了一點！

我坐在旁邊座位上，臉上訕訕而笑，低眉順眼，乖乖受著她對我的怨懟！

大姨側頭見我一臉乖巧的樣子，也就沒再說什麼，隨即啟動汽車，掛檔踩上

油門載著我開去了學校。

我在路上問了大姨一些關於那家金融資本的事情，我通過上一世知道她這家

公司是叫集美創投，見我一臉認真，似乎真的明白一些東西！

她隨口跟我說了一些關於她這家公司的一些情況。大姨這家公司是靠弄風投

起家，主要業務是幫助那些資金周轉困難的公司一起弄些項目，還有一些剛起步，

有前景的新型公司進行融資上市，接著分得一些股份，進入那家公司高層董事會

得到一個名譽席位。

以前大姨是靠一個朋友，一起合伙弄得一些投資項目賺了錢，全款買了兩套

房和一輛車。

然而過了幾年，到後來，那個朋友恰巧去了國外發展，她想叫大姨一起去，

但大姨那時候因為媽媽正獨自艱難的養育我，為了幫媽媽減輕生活負擔。

她就跟朋友說不想去國外，想呆在國內發展，獲取商業信息渠道的團隊也隨

之跟那個朋友去了國外。

於是接下來的幾年，大姨的投資項目隨著那個團隊去了國外以後，便一蹶不

振，只勉強及格混了個溫飽！

她獨自一人哪里敵的過公司內部其他人所擁有的團隊，在公司話語權開始一

步一步的被稀釋。

雖然知道大姨不太看重金錢，但是她對事業的進取心我還是看在眼里的。所

以這次，我必須利用前世所知曉的信息來幫大姨一把！

在下車前，大姨跟我說今天公司開會，她在家里用電腦跟公司那些人一起視

頻討論投票選擇。

我讓大姨她好好在家，等我放學回來，我回來告訴她去投資哪幾家具有前景

的公司，以及幾個擁有不菲利潤的幾個項目。

一路跟大姨聊天聊的很是愜意，很快，不到二十分鍾，便到了學校門口，這

次因為車就停在校門口，而車子的外面人來人往人多眼雜，我沒有像昨天一樣，

湊近大姨身前，去強親她一口。

將單肩背包提拉到肩膀上，用手肘推開車門走下了車，我彎下腰站在車門邊

跟大姨擺了擺手，說道：

「大姨，我走了，你開車回去要注意安全啊！」

大姨抬起手隨意的揮了揮，對我點了點頭，我抓住門把手，正准備關上車門，

忽聽到大姨出言說道：

「不求？」

「嗯？」

我疑惑的看向大姨，大姨見我懵逼的樣子，遂改口催促道：

「好了，沒什麼，你去上學吧！」

「大姨，你真沒事？那我走了啊！」

「沒事，你快去吧！」

我點了點頭，站在車外，透過車窗凝神盯著車里面的那個女人，車門輕碰還

沒完全閉合的時候，她便轉過臉去。

只見她對著頭上的車內後視鏡照了照，把臉移上移下，似乎對鏡子里面的自

己有些不滿意。

用修長蔥白的玉指輕輕摩挲著兩片微微嘟起的粉唇，伸手從中間的儲物箱拿

出了一支艷紅色的唇膏，她抬著頭，對著鏡子唇邊勾勒出了一條完美的唇线，接

著再抹了一層素淡幾乎無色的唇妝。

她今日走得匆忙，吃完早餐便下了樓，自然不會有什麼漂亮的樣子！所以他

剛才臨走前才沒有像昨天那樣做吧！

將手上的紅色唇膏離開嘴唇，她對著鏡子左右轉了轉臉，似乎對鏡中自己的

樣貌很滿意，對著鏡子里的自己拋了個飛吻，小聲嘟噥道：

「真是個小壞蛋，今天我沒怎麼化妝，所以你就直接走了…」

「我走了嗎？還沒走啊，大姨！」

一個似笑非笑的話聲懶洋洋地攔住了她想要說出來的話語，先一步在她右邊

響了起來。

游芝蕾不由得一噎

兩三秒後，她尷尬的扭頭看了過去，只見那個小壞蛋將車門悄悄打開小半，

腦袋伸了進來，頭卡在門縫中間，俊美的臉蛋上嘴角半勾，聳拉著眼皮，眼角含

著一抹笑意，正垂眸望著她。

須臾後，我忍不住掀起眼簾，抬起眸子，似笑非笑地看著那個臉上閃過一絲

紅暈的女人。

「大姨，你剛為什麼說我走了！我走了，又怎麼了？」

「啊！沒什麼，你還沒走啊！我剛是說，你沒看到我化完妝的樣子！」

「哦？那我現在看到了，我該怎麼做呢？」

「你怎麼做，關我什麼事？」

「大姨還真是嘴硬呢！」

說完，我將門再打開一點，整個身子給擠了進來，整個人跪坐在座位上，將

大姨的臉蛋攬了過來，她後仰著頭靠在我的臂彎中，紅色的眸子在滴溜溜的胡亂

轉動。

她嬌艷明媚的臉蛋上明顯流露出一絲喜悅，但還是嘴硬的說道：

「不求，你想干嘛？」

「你說干嘛？我當然是如你所願，來親你啊！」

大姨撲閃著眼睛，嘴中猶自嚷道：

「我哪有……嗚」

我不理她，當聽見車外人的腳步聲已經沒有的時候，我直接用手指夾住她的

下頜，托起她的下巴就吻了上去！

一吻她，她的抗議便消失在了唇邊，我沿著她形狀優美的唇形輕輕啄吻了幾

下！接著舌頭伸進她的櫻桃小嘴，勾住她的舌尖一直攪動，吮吸著她那還帶著潤

唇膏的唇瓣，我們兩人的舌尖在空氣中交纏，口水沿著嘴角一直在流下……

我舔弄了一下她的唇瓣，接著稍稍退離一點，我壓著聲音，衝著她敏感的耳

廓說道：

「怎麼樣？大姨，這個吻是不是比昨天更深情？」

—————————————————

游芝蕾的眼神對上了不求的眼眸，他的眼底染了一絲情動的欲紅，聲线低沉

喑啞，在車里的寂靜環境中顯得頗是撩人。

——————————————————

她咬著唇盯著我的臉，紅色的美眸慢慢覆蓋上盈盈水霧。

「是的呢，那然後呢，你想咋辦？」

「我啊，恨不得想把大姨你給吃進肚子里面！」

「那你來呀，光說不做假把戲！」

呵，就知道我不敢，所以逗弄我，我識趣的沒有再說話，默默將她腦袋按在

我的肩膀上，慢慢地平復胸腔中那有些厚重的喘息。

接著，抬起手看了下電子表，揉了揉大姨頭頂柔順的發絲，我輕輕說道：

「大姨，快到上學時間了，我要先走了！」

她像是不舍，臉頰滑落往我胸口靠近，緊密的貼著，我輕柔順著她的頭發，

靜靜地享受著這甜蜜的時光，直到學校保安亭里面傳出尖銳的哨笛聲，嘩的一下

打破了這車內的靜謐。

我和她都明白保安這是在催促了，我依依不舍地松開雙手，緩緩起身想要離

開大姨香軟的嬌軀。

她感受到身旁溫熱的懷抱慢慢離開，竟率先忍不住，雙手環住我的腰，將我

用力抱在懷里溫存。

我靜靜等了五六秒後，她才緩緩松手，我慢慢抽身下車，回過頭對她笑道：

「大姨，這下我真走了！」

「嗯嗯！」

我將車門閉合關上，轉身走進了學校，接著我轉頭看向門外，正好看見大姨

那輛車此時掉頭離開。

這是目送我進學校嗎？大姨心中根本舍不得我吧，嘿嘿！

我心中暗自竊喜了一會，看了一下時間，糟糕，現在時間只剩不到十分鍾了！

現在走人行橫道是根本來不及進教室，於是我沿著學校綠化帶里面的林蔭小

道，走進教學樓的後門，我見到後門處樓梯間幾乎沒什麼人，深吸了一口氣，一

手抓著護欄快步衝了上去。

只是當我快到三樓的時候，卻在二樓的樓梯平台拐角處差一點撞到一個人。

我正低頭快速爬著樓梯，忽然一條黑色西褲映入了眼簾，在快撞到前方那個

人的時候，急忙停止往上衝的勢頭，下意識往後退去。

身後是往下的台階，我在往後傾倒的一瞬間，左手急忙抓住旁邊虛握的護欄，

護欄是不鏽鋼的材質，手掌往後滑動了幾下才堪堪用力抓住。寂靜的樓道里，手

掌肌膚與不鏽鋼的滋滋摩擦聲尖銳刺耳！

實在是事發突然，幸好抓住了，不然要是往後滾下去，我今天身上指定是要

掛彩了！

脊背靠著欄杆，嘴里微微氣喘，旋即放松身體緊繃的肌肉，開始打量著眼前

的這個人！

只見這個人正一動不動趴伏在欄杆上，頭上烏色的發絲隨意散落在白皙的手

背上，以及下半身那兩瓣有些挺翹的臀部，可以看出這是一個女人！

她身上穿著一身黑色的職業教師西裝，雙腿筆直，站在樓道階梯之上，臉部

深深埋在臂彎里面，整個人沒有發出一絲一毫的聲音。

她像是剛剛才聽見有人爬樓的踏步聲和摩擦欄杆的滋滋聲，從沉思中驚醒過

來！她緩緩抬起頭，一頭美好而烏黑的頭發就像瀑布般披瀉了下來，同時，露出

了一張蒼白美艷的臉龐。

————————————————

女人小巧精致且靈敏的鼻子忽然嗅到了空氣中，

有一絲玫瑰香水與男人汗水混合的氣息，

很淡。

她抬起頭看見了距離自己只有半米遠的少年，一身白色襯衣七分休閒褲，黑

色短發偏中分，氣質斯文優雅，那張白淨俊美的臉蛋上，眉眼微挑，高挺的鼻梁

之下，粉色的薄唇正輕輕抿著。

只見他抬眼隨意打量了一會自己，忽然眼神聚焦，緊盯著自己，這少年的眼

中沒有常人第一眼的驚艷，而是泛起了些許疑惑和不解的色彩！

不求同學他是在疑惑什麼？他難道見過我現在這副樣子？這不可能！明明只

有我認識他啊！

————————————————

我見這個女人看起來約二十七八，臉上面無表情，散發出的是拒人與千里之

外的冰冷氣質，只是當我看到她眼睛的時候，那清冷淡漠的雙眸透露出一股滄桑

感。

這滄桑的眸子忽然讓我感覺到很是熟悉，總覺得在哪里見到過。只是卻從未

見過這張臉，一時半會想不起來究竟是誰給我這種感覺！

她見到我靠著欄杆，微微喘氣，伸出一只白嫩的手掌，朝著我握著欄杆的手

伸去，我有些疑惑的放開手掌。

她抓著我的手腕，仔細看了幾眼手心，還好，我的手掌可沒那麼嬌嫩，並沒

有擦破皮，只是略微有些紅印。

她抬眸看向我，臉上帶著歉意的說道：

「對不起，同學，我剛在想一些事情，把你嚇到了！你身體沒事吧？」

她的聲音婉轉悠揚，清澈動聽，我還從來沒聽到過這樣的聲音。

我心中想道：看來只是碰巧遇見的路人罷了！

我搖了搖頭，臉上笑道：

「沒事，剛是我不看路，差點撞到你，應該是我說對不起才對！」

「嗯，好，咱們倆都有錯，那就互相扯平，就此別過，再見啦！」

「嗯，再見！」

她說完對我揮了揮手，毫不拖泥帶水，轉身便下了樓梯。

奇怪，這女人看她打扮像是學校的老師，只是我卻怎麼從來沒見過呢？想了

想，卻沒想出啥來，便把這個問題丟在腦後，繼續向前走去。

我快速走到教室外面，安靜的站在門口，往教室里面一眼看去，第一眼就正

巧看到那道俏麗的身影坐在我座位旁邊，她此時低著腦袋，一只手抵著下巴，手

上一邊還用著筆在本子上寫著什麼。

由於今天第一堂課是語文課，所以早讀要朗誦古文詩詞，現在大家的課桌上

都擺放著語文課本。

我悄悄繞到後面的教室門口，走了進去，教室後排的同學見到我進來，前一

秒還密密麻麻的閒聊聲，忽然間就停止了下來，變得異常的寂靜！

後排的空氣突然變得安靜，仿佛時間凝固，他們一下都不吱聲了，我也是一

臉懵逼，這到底啥情況啊？

我左顧右看，他們正挺直脊背，低著下巴，聚精會神的在看著桌上的課本，

我哪還不知道他們此時是在故意裝蒜！

於是我咳嗽了一聲，低聲說道：

「你們都別給我裝了啊！怎麼我一進來你們就不說話了？」

「呦，游班長，你怎麼現在才來教室啊？我還以為你是被老班叫過來巡邏督

查的呢！」

「就是，我們剛聊游戲聊的嗨起來，突然一個人走了進來，把勞資嚇一跳，

還以為是老班呢！」

「老游，你座位在前排，你走後面門干嘛？」

………

我揉了揉眉心，打斷這群家伙滔滔不絕的講話，解釋著說道：

「行了，都閉嘴，我就是看時間快遲到了，現在從上面講台上過，要是剛好

被老師走進來看到，那可咋辦？記住，我可是咱們班的班長！」

「行行行，游班長，咱都知道你是我們班的形象代言人啊！你就快走吧！」

「啊對對對，我們老班的心腹怎麼能遲到呢？快去你座位上吧！」

後排幾個男同學見我還在裝腔作勢，急忙大聲催促道。

「我跟你們說一下，你們聊天的聲音要小聲點啊！這幾天都有學生會紀律部

的人來巡邏審查，不要被抓到了，不然班主任發火，你們就慘了！」

我嘴里警告了他們幾句，便不再閒聊打岔，緩緩走去前排座位旁邊，這時，

昕甜前面的唐菲恰好轉過頭來想跟昕甜說著什麼！

唐菲她見到是我，失神了一會，接著臉色迅速恢復正常，繼續小聲的跟昕甜

說著悄悄話！

昕甜像是發現了對方剛剛的臉色異常，她迅速轉過臉來，洋溢著青春氣息的

俏麗臉蛋上泛起了燦爛的笑容。

我知道，之前臨時起意，想要捉弄這小妮子的計劃此刻已經泡湯了！

於是我微笑著點了點頭跟昕甜打了個招呼，站在她座位旁邊，她慢慢站了起

來，我順勢走了進去，一屁股坐到了靠著牆的座位上。

「求哥哥，你身上為什麼有一股女人的香水味啊？」

我剛在座位上坐了下來，還沒等我打開身上的背包，耳邊便響起了帶著疑問

的聲音。

我側頭看去，昕甜她此時微微偏頭過來看我，嘴角婉婉，一雙靚麗的眸子閃

爍著孩童一樣純真的光芒，猶如天籟般的聲音從唇間緩緩溢出。

我聽聞此言，腦子忽然短路，臉色呆滯了兩三秒之後，接著便迅速垂低下巴，

嗅了幾下身上的氣味，抬起頭對她說道：

「有香水味嗎？我倒是沒聞到，我是坐大姨的車過來的，應該是她車上噴了

香水！」

「這樣啊，好的，我其實就是好奇問一下。」

說完這句，她眉眼低垂，精致的耳垂染上一絲緋紅，纖細的白玉手臂微微抬

起，朝我伸了過來。

我左右看了一眼，發現沒有同學注意我這里，睜著疑惑不解的眸子看著她，

她輕聲說道：

「你衣服亂了，我幫你理一下！」

她蔥白玉指在我脖頸邊上細細整理了一下，我剛因為爬樓梯劇烈運動變得一

上一下的衣領子，接著緩緩下移到了我的胸前，用指肚輕輕擦拭了幾下襯衫上面

那幾顆銀白色的衣扣。

我將眸子垂低，注視著她那還顯得有些稚嫩的溫婉臉龐，以及這自然而然的

細微動作，眼神有些止不住的恍惚，思緒隨之發散，想起了前世跟她在一起結婚

同居的那幾年，她每天早上也是這樣，在我上班之前，會細心的幫我整理好衣服

領口和領帶。

忽然的，我想到，她是我前世的老婆，這世的女友，如今我背著她跟大姨發

生了關系，還要去刻意隱藏欺騙她，這難道不是一種背叛嗎？

我知道自己，內心無比痛恨一切形式的欺騙和背叛。

但對她，如今的我這些所作所為，又何嘗不是一種背叛？或許人類的本質就

是雙標狗吧！

還有，現在的我對自己的媽媽也有說不清道不明的曖昧情感，我假若真去攻

略媽媽，真有能力去承擔這些禁忌不倫的情感所帶來的後果嗎？

我腦袋一下子陷入了沉重的思緒之中，也沒有注意到我胸前的那只手臂已經

收了回去。

昕甜她手腕彎曲，手背抵著下頜，低著頭靜靜的在看課桌上的書本。

—————————————————

剛游不求還在外面樓道走廊，沒有進來教室的時候，劉昕甜正在筆記本上記

錄著關於前世發生過，她腦海中記憶深刻的一些事情，還有求哥哥和她一起度過

那些美好生活的時光記憶！

她重生歸來，並沒有系統所給予的記憶強化能力，怕一時想不起來，所以只

能用筆和紙來記錄許多值得記憶的事件。

當然，這個筆記本是具有密碼鎖功能的，她所設置的密碼也只有她和求哥哥

兩人才能知曉。

她在認真寫著筆記，前面那個叫唐菲的女孩，忽然轉過頭來，一臉自然的樣

子，用平靜的語氣問詢她，游班長怎麼還沒來！

她問完那句話之後，眸子忽然有著霎那間的失神，雖然想要努力掩蓋住，但

還是被劉昕甜敏銳的察覺到了！

「我不知道他之前為什麼沒來，但是他現在肯定已經來了！你說是不是？」

她知道求哥哥從教室後面走了進來，對唐菲說完這句話，便迅速轉過頭來。

他從教室後排走了上來，身上還帶著南方夏日的熱氣，把額頭上的碎發染得

有些濕。劉昕甜的目光從他漂亮的星眸一路往下，路過线條流暢的下巴和脖頸。

不論前世今生看多少次，他永遠都是那麼的俊美帥氣，且求哥哥是獨屬於她

的，她前世是游不求的合法妻子，如今也是他的正牌女友。

隨著他的走近，撲面而來的是他身上的氣息。少年的青蔥氣息，再加上一些

汗水的氣息，就像陽光與清風的味道相伴在一起，灼熱卻又清新。

她見求哥哥已經站在她座位旁邊，她急忙起身讓過，等他坐了進去，她坐下

身子，在一旁，悄咪咪的，有些貪婪，深深吸入他身上熱烈的氣息！

但是卻在這濃郁的汗水氣息中，忽然聞到了他身上還有著一絲女人玫瑰香水

的氣息，這種香水類型大多都是成熟女人使用的。

這種香水絕對不是她這種年齡階段以及那些二十多歲的女人使用的類型！

當然，昨天聽媽媽說過，求哥哥跟媽媽一起去他大姨家住宿了，所以應該是

他跟那兩個女性長輩日常生活接觸沾染上的，她也只是無意間隨口一問而已。

趁求哥哥在回復她的時候，她悄悄地側目觀察他，發現那一件剪裁普通的白

襯衫，穿在他的身上卻格外有棱有角。衣袖被他卷上手肘，露出還略帶少年瘦弱

的手臂；

衣領敞開兩粒紐扣，微微露出已經漸漸發育成熟的男人胸膛——整個人還只

是個少年啊，卻已經帥氣性感得讓人不由得紅了臉頰。

她不由自主，鬼使神差的伸手過去，心里有種渴望，想要去撫摸他的身體，

感受他身體的熱度，用指尖在他平坦精致的胸膛上細心的描繪！

可是在手伸過去的那一瞬間她忽然清醒了一點，這可是在學校，在眾目睽睽

之下的教室里面啊！

我就這樣膽大妄為，堂而皇之的伸進求哥哥的衣領口里面去撫摸他的胸膛，

會不會太痴女，太不要臉了耶！

晶瑩剔透的眼珠滴溜溜的在眼眶里面轉了一圈，發現沒人關注這里，於是昕

甜的膽子開始變得放肆了起來！

她發現他的臉此刻還有些紅潤，發際也有汗水在緩緩滴落。

悄悄盯著他的領口好久，右手將桌上的筆記本蓋上，左手手指悄悄伸到他的

領口，剛接觸到衣扣，她縮了縮手指。

遲疑一下，又伸直……

他的衣領微涼，頸項上的肌膚卻是滾燙的，燙得她心顫。

沒抵住誘惑，動作快了理智一步，

等她反應過來，已經幫他整理好了襯衫領子。

亦如前世，每天早上都會做的那樣！

鼻尖聞著他身上濃郁的男性氣息，

氣息熟悉，獨特，清新且脫俗。

手指開始往下摸索，移動，

手心開始泛起汗水，總算碰到了胸膛處。

他的領口半敞，禁欲感極強的白色衫煞那間多了一種別樣的誘惑，尤其是穿

在一個更具誘惑力的男人身上。

她的手不由自主伸向他下面的第二顆衣扣。

襯衫上銀白色的扣子在她的兩根手指之下，一顆接一顆的被摩挲…

指尖觸摸著他寬闊平坦的胸膛，

那溫熱，滑嫩的白皙肌膚令她心髒都在撲通撲通地跳動，

教室里嘈雜的聲音被她自動完全的給屏蔽掉，

耳邊顯得極為安靜，她能清晰地從指尖感覺到從他胸口傳來的心跳聲，劇烈

的心跳聲在一下一下地傳入她的心髒，弄得一陣心悸。

只是當往下摸到第三顆衣扣的時候，她忽然瞧見白色扣子上面的一抹淡紅色

痕跡後微微一愣。

那是口紅的印子。雖然很淡，但她仍能肯定那是口紅印在上面留下的。

她心髒猛的抽搐了一下，開始止不住的有些疼痛了起來，苦苦的澀意頓時蔓

延開來。

這口紅印子顯然是剛染上的，她用指肚隨意擦拭了一下，發現紅印還有著濕

潤感，但是不粘膩，香味很淡，清新自然。

用她的眼光看來，這口紅顯然不是低劣品，而是高檔優質的那種。

「難道求哥哥移情別戀，愛上了其他的女人？這不可能，他絕對不是這樣的

人！」

劉昕甜眼皮微垂，琉璃般清透的眸子之中，閃爍著失望。疑惑。痛苦之色。

她雙手放在課桌之上，眼睛盯著指尖的那抹紅印，小嘴用力抿著，眼眶被水

光染成了紅色，雖然極力忍住不哭，眼淚卻不爭氣的想往下掉。

「同學們，現在開始上課！」

這時語文老師端著課本走了進來，開始宣布上課。

這時旁邊的游不求迅速站起身來，帶頭向老師問好。

「起立！」

「老師，早上好！」

她慌張地趁站起身向老師問好的那一瞬間深吸了一口氣，將眼眶中的潮濕給

壓了回去。

坐下來的一瞬間，無意間暼到手腕邊上的那個筆記本，忽然想到她現在的委

屈是來得那麼沒道理。

我是重生找求哥哥來道歉贖罪，重歸於好的，又有什麼可哭的呢？而且現在

這只是一個口紅印子而已，我就懷疑他愛上其他人，心里傷心難過，自怨自艾。

就算他是愛上了其他的女人，那也是我咎由自取！是我先故意隱瞞，害他傷

心難過，最終導致芯姨車禍喪生！

假如沒有重生，沒有系統的存在，我已是求哥哥他最熟悉的陌生人了！

形同陌路，一別兩寬或許是我最好的結局！

（宿主還請不要太過傷心，你的愛侶游不求對你的愛意值還是80，並沒有下

降！）

忽然，腦海中一句女聲打斷了她的思緒，她見到眼前的人物界面，那個俊美

少年的頭像旁邊的愛意值還是顯示80，剛還像巨浪一樣翻涌的內心瞬間平靜了下

來！

（是啊，求哥哥還是愛著我的，不能再自怨自艾了，我要振作起來！）

她的瓜子臉蛋像百合花般潔白，教室窗戶外的朝霞映著她破涕為笑的俏顏，

鼓起的小腮幫上泛起了玫瑰花一樣鮮艷的色彩，微微翹起的嘴角掛著滿足的喜悅，

顯得純淨而又嫵媚。

————————————————

我帶領大家站立起來向老師問好之後，從那有些沉重的思緒之中迅速脫離了

出來。

算了，先不想了，等找個合適的時機跟昕甜好好談一下吧！

哎，這現實之中想要開後宮，享齊人之福，還真不是一般人能做得到的！

我心中暗暗嘆息道。

（你可不是一般人，宿主，請不要妄自菲薄。）

（你先閉嘴，我現在煩的很！）

（好好好！）

在心中呵斥了一聲那個喜歡沒事插一嘴的寶批龍系統，接著便回歸了現實。

只是當我回過神來，忽然發現旁邊坐著的昕甜的狀態好像有些低沉，她整個

人都低著腦袋，也不知在想什麼！

我悄悄用課桌下的手指伸了過去，輕輕戳了戳她的大腿，壓低著聲音小聲的

說道：

「昕甜，你怎麼了？在想什麼？」

「啊，沒事，我沒想什麼呢！」

只見她抬起頭，臉紅的像初春的桃花，上面蕩漾著歡喜的笑容，嘴角兩邊淺

淺露出兩個酒窩，伴著一抹緋紅，眉眼間中竟有著說不出的嫵媚。

「那你眼睛和臉怎麼都紅了？」

「其實就是窗戶外面吹進來的風太大，被風吹迷了眼睛！」

「我倒是沒感覺到哎！昕甜，咱倆要不要換個位置？」

由於我靠著牆壁，前面後面兩個窗戶都沒對著我，所以我根本感受不到外面

吹進來的風。

聽到昕甜這顯得有幾分認真的語氣，我也沒多想，只想讓她別再吹風了！

「不用，有風吹進來，我側著臉或者低頭就好了！」

她搖頭婉拒道。

「那好吧，假如要是你眼睛再變紅，我就要強制跟你換座位了！」

我壓低著嗓子叮囑道。

「嗯嗯」

「有時候眼睛紅也不一定是風吹得，也有可能是被人給影響到了啊！哼，大

笨蛋！」

我的聽覺敏銳無比，她以為她後面那句碎碎念，僅僅只有自己聽得到，卻不

成想已經被我聽到，盡收耳底。

我抬眸看了一眼講台上的老師，發現她正轉過身在黑板上寫著什麼，於是我

迅速湊近昕甜的耳旁，輕聲細語的說道：

「妮子，你臉那麼紅，是被誰影響到了？是我嗎？」

她沒想到我突然湊近，像是觸電一般，身子不可自抑的顫動了一下，臉紅過

耳，手掌抬起，輕推了一下我放在中間的手臂，嬌聲斥道：

「呀，你，你別湊那麼近，老師看到就死定了！」

「要死也是我死，你慌什麼，快說，你剛臉紅是被誰影響到了？是不是我？」

「是你，是你身上味道太大了，熏的我臉紅，你信了沒！」

昕甜轉過臉來，眼睛一眨不眨的盯著我的眼睛，眉目如畫，容顏俏麗，笑容

中帶著點點媚意，眼眸中泛起似是不勝嬌羞的水光。

「我天天都洗澡，身上哪有味道？」

我低頭嗅了嗅身上，沒聞到臭味啊！

她撫額嘆息，瞪了我一眼，接著嬌羞不堪的低下頭去，自耳後到脖子染上一

層淡淡的粉色，更襯的她肌膚如玉，美麗動人。

「其實不是臭味啦，是求哥哥你身上具有的那種獨特男人味，熏的我受不了！」

我心底暗笑不已，原來是這小妮子受不了我的魅力，所以才那麼臉紅。

「你以前又不是沒聞到過，怎麼現在就突然這麼害羞啊？」

我勾起唇角，想要繼續調戲這小妮子。

「因為我見你穿著白色襯衫，就特別容易面紅耳赤。」

她沒有繼續害羞下去，抬起頭，眸子直勾勾的盯著我的面孔，大膽熾熱的目

光令我有些受不了。看來我這是撩妹不成反被撩啊！

我把挽到手臂上的袖子放了下來，疑惑的衝她問道：

「我穿著白色襯衣，有不一樣的地方嗎？」

「有，禁欲風且特別性感，還有，求哥哥，難道只准你們男的有絲襪高跟控，

不准我們女生也有襯衫控嗎？」

她撅著小嘴，帶著一絲埋怨的情緒說道。

「咳咳，好吧，那也是！我以後上課就多穿襯衫給你看？」

「那倒不用，我只想要求哥哥你跟我獨處的時候，穿襯衫就行了！」

「我可不想你被其他的女人盯著看，看到她們那飢渴的眼神，我心里酸溜溜

的！」

知道現在是需要我表明態度的時候了！我右手伸過去，緊緊握住她放在桌下

的小手。

並一字一句在她耳邊用鏗鏘有力的語氣說道：

「你放心，我眼里只有你，學校里面其他的女生我根本瞧都不會瞧上一眼！」

她手掌在我手心反轉了過來，修長的五根玉指反握住我的手掌，有些不願松

開的樣子，她輕嗯了一聲。

隨後她臉色平靜，語氣自然，悄聲問道：

「那假如是學校外面的女人呢？」

我心微微一緊，這究竟是試探性詢問還是無意之中的反問。

我搖了搖頭，失笑道：

「妮子，你有見到學校外面哪個女人跟我有交集嗎？更何況，外面的女人能

看得上我這種初中生嗎？而且就算她看上本帥，也要本帥看得上她啊！你說是不

是！」

「我當然相信求哥哥你的眼光，肯定不會找比我還差的女人！」

「你…你這是什麼意思？」

「沒什麼，只是想說假如求哥哥你有其它女人，千萬不要隱瞞著我，請及時

告訴我，千萬不要一聲不吭離開我！」

這妮子，哎，我心都快融化了！

手掌往上滑動，握住她那潔白皓腕，往心口放去，我正色著說道：

「傻妮子，我現在可以肯定的告訴你，如果不是你不想要我，我是絕對不會

拋棄離開你的！」

「不信，你可以感受一下我的心跳聲！看有沒有加快！」

只是還沒等我將她手掌放在胸前的時候，只聽見講台上傳來老師那渾厚嚴肅

的嗓音！嚇得我連忙把昕甜手給放了回去。

「下面游不求，劉昕甜兩位同學把這篇古文的知識點都記下來了嗎？現在貌

似還沒到交流探討時間吧？」


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 無聲恐懼症
────────────────────────────────────────

「老師，我剛就是問了劉昕甜一個問題，她並沒有跟我探討，這是我的問題，

實在不好意思，打擾你的講課節奏了，請您繼續！」

我站起身來，對老師彎腰鞠躬，道歉解釋了一聲。接著默默在桌下抓住昕甜

的柔荑，輕輕一捏，示意她不要太過緊張害怕。

我低下腦袋，眼珠子往眼角轉移了過去，偷偷瞧了瞧她目前的狀況，卻見她

正抬起頭看向講台上的老師，眼中沒有一絲漣漪，臉色古井無波，儼然一副鎮定

淡然的模樣。

我心下不由得泛起一絲訝異不解，這還是我以前那個害羞膽小的昕甜嗎？為

何她此刻表現的那麼成熟穩重，難道是她所說的那個夢境，在影響她，讓她變得

跟同齡女孩子不一樣了？

「哦，是這樣嗎？雖然游同學你成績很好，但也要好好聽課，不要去打擾同

桌，聽到沒？」

語文老師坐在講台上，用手指托了托眼鏡架，暼了我一眼，繼續看向手中持

握著的語文課本，下一秒，從書本後面傳來他那帶有一絲嚴厲的嗓音。

「嗯嗯」

我明白這件事就算揭過了，我應了一聲接著對老師點了點頭，屁股往下墜落

順勢坐了下來。

只是當臀部坐下來的一瞬間，我就感覺到不對勁，這下面不是熟悉的桌凳給

我的僵硬與冰冷的觸感，而是軟綿綿，帶有溫度的肉感！

而且據臀部反饋給我的觸覺信息，我在腦中迅速勾勒出這物體的形狀輪廓，

以及感覺到有兩根手指在我兩瓣屁股上輕微的滑動，我可以確定，這是一只手掌！

軟綿綿的手掌？手掌？臥槽，我急忙轉頭看向旁邊的昕甜，發現她正低垂著

腦袋，兩顆眼珠子正直勾勾的盯著桌上的課本，我哪還不知道這小妮子在故意裝

模作樣呢！

我接著往她身下看去，她那弧线優美還有些瘦弱的肩頸正隨著兩根手臂的擺

動在發顫。

而她左手的手掌正埋藏在我的屁股下面，右手則抓著一個粉紅色的心型墊子

放在腿上！

我有些納悶不解，這是要干嘛？是對我屁股有興趣嗎？可以等下課啊！小妮

子膽子也太大了！

我此時又不好站起來，抬起頭看了一眼講台上老師的動靜，發現他正站在講

台前面，舉目四顧，讓我們默念書上的古文，他隨機抽人回答提出的問題！

趁老師看向教材的瞬間，我伸手過去輕輕拍了拍她的大腿，悄聲說道：

「你這是干嘛？把手抽出去啊！」

「我抽不出去啊，你抬高一點好不好！」

我見她低著頭，羞得耳根泛紅，明白她不是故意這樣做的，於是我雙腿並攏，

腳跟發力，抬起臀部，歪垂著腦袋，見她把手掌抽了回去，我放松腰腹，屁股迅

速下落回凳子上。

只是這次是依舊是軟軟的感覺，但這是被全方位軟綿物料包裹的感覺，與剛

剛的小手完全不同的體驗感。別說，這還挺舒服的！

我低頭往下看去，發現她剛剛右手抓的那個墊子此刻就墊在我的屁股下面。

我有些詫異的問道：

「你給我墊屁股干嘛？」

她沒說話，只是手指抓住黑色素筆在本子上迅速寫了一行娟秀的字跡，將本

子推到我眼前，我看到上面寫道：

「因為坐久了屁股會疼，有軟墊能讓壓強減小，且調整凳子高度，可以有效

緩解臀部坐骨軟組織的壓力。」

見她寫完這段話，我還沒來得及回復，接著她又湊近對我悄聲說了一句：

「還有，求哥哥你那好翹，我不想看你被壓扁呢！」

她說完腦袋就收了回去，一臉恬靜，眼神專注的看著課本，要不是她那小巧

精致的耳垂正泛著紅光，我都以為耳中剛聽到的那段話是我的幻聽！

「啊？」

「咳咳！」

我止不住詫異的啊了一聲，隨即嘴里假裝咳嗽，好掩蓋住剛脫口而出那啊的

一聲，幸好這時老師讓我們自由討論古文，教室里面都是探討的聲音，所以他並

沒有聽到我那啊的一聲！

我臉上的表情不住的變幻，在一開始的訝異之後，現在心底不禁泛起奇異的

感覺！

我一方面有些驚訝於昕甜她之前從未表現出來的這副好色和羞澀交雜的另類

模樣，一方面又有些忍俊不禁，不由得從心底泛起一絲愉悅感！

「那你還想摸嗎？」

我看見老師轉身面對黑板正在上面書寫，我主動湊近過去，在她的耳邊輕聲

呢喃。

「不，我不想，我剛剛只是不小心碰到你那罷了！」

「哦，是嗎？」

她明顯受不了我臉上那故意擠眉弄眼的揶揄之色，還有嘴里太過露骨的調侃。

藏在桌子底下的手掌輕輕推搡了一下我的大腿，她本來膚色白潤，雙頰粉紅

的臉蛋此刻已經轉變成了代表羞惱的赤紅之意！

她悄然垂下螓首，有些不敢抬頭看我的眼睛，手指稍稍撩開腦後貼在脖頸間

的長發，壓低著嗓子，語氣明顯透著委屈的辯解道：

「求哥哥你別這樣說，我受不了啦，再說我碰了又怎麼了嘛？你昨天放學之

後不也抓我那里了啊！」

「好了，好了，沒說你怎麼，我只是開個玩笑，隨便說說而已！」

「你不許把我想的那麼壞！」

「嗯嗯，昕甜在我心中永遠是美麗動人，單純可愛的女孩子！」

聽到我這句夸獎，她嘴角上揚露出了兩個小酒窩，幅度很小的點了點頭，說

道：

「這樣說還差不多！」

我見她恢復以往活潑可愛的樣子，也沒再說什麼，只是將手悄悄遞了過去，

放在課桌中間，她輕暼了一眼，看到了我的動作，明白我所傳達的意思！

下一刻她主動將手掌伸了過來，我想要抓住她的手掌將她五指打開，像昨天

一樣卡進自己的五指，然後十指緊扣！

但她並沒有想的那樣順從我，她將手伸過來之後，大拇指與另外四指分開緊

緊握著我的手掌，她虎口貼著我的虎口，四根手指並攏包裹住我的手背，柔嫩的

大拇指在我的掌心輕輕的搔癢劃著圈！

我從小到大不怎麼怕痛就是怕癢，我開始有些受不了這手心被抓撓的瘙癢感，

幅度很小的搖了搖她跟我握在一起的手，示意她不要這樣擺弄！

然而她仿若未覺，根本不管我的動作，繼續不依不饒的抓撓我的手心肌膚，

我側目而視，正好見到她紅潤的嘴唇微微張著，小巧的嘴角往上翹起化為一道優

美的弧线，兩個黑而亮的大眼睛也變成兩彎月牙兒，從兩邊嘴角上邊那泉眼般的

深邃酒窩可以看出來，那里面盛滿著她的開心和快樂！

我明白，這妮子是在報復我，真是記仇啊，昨天放學掐她屁股她剛給摸回來

了！然後昨天上課弄她的小手，她現在也要抓住我的手掌抓搔一番！

「這樣你是不是很開心，很快樂？」

我目不斜視看著講台上的老師，狀若旁邊無人，語氣平靜的問道。

她也盯著講台，並沒有歪頭看我，但我知道她肯定眼神斜視在悄悄觀察我的

反應，並且她還故意發出嬌滴滴的嗓音說道：

「我沒有啊！求哥哥，人家怎麼會呢！」

「昕甜你可別裝了，你就不是那塊料，我還不了解你嗎？你每次只要捉弄我

之後，然後就會說人家兩個字！」

「求哥哥你真是好了解人家呢！」

「好了，快別說人家了，這聽得我雞皮疙瘩都犯了！你停手吧，我錯了，昕

甜。」

「好，那我問你，求哥哥你是錯哪了呢？」

她的聲音帶著笑意，暖融融的，清澈又明媚。

「我昨天不該上課故意調戲你，去弄你的手，我給你道歉好不好！」

我五指收攏彎曲成一個拳頭，抓住她五根蔥指，制止她撓手心的行為，對她

低聲說道。

她也沒反抗，任憑我抓握住，然後抬頭白了我一眼回道：

「不是這個原因，求哥哥你現在還沒意識到哪里錯了啊！」

我有些摸不著頭腦，疑惑的撓了撓頭，壓低聲音問道：

「你說，我到底哪里做錯了，我現在認真聽著呢！」

「求哥哥你昨天把我抱回家之後，接著不聲不響的就走了！讓我獨自在家害

怕了許久，你真的好壞！」

「我不是在衛生間外面跟你說了我先回去了嗎？」

「那時我正在，正在緊要關頭啊！哪有空去聽你說什麼，等我出來，家里大

廳燈光雖然明亮，但是空氣一片寂靜，我那時真的好怕好怕！」

—————————————————

她嘴里說著，腦袋里回憶起了昨晚發生的事情。

星期一，晚上18.28 分，她一下出租車，下體處忽然一陣尿意上涌，本來想

著讓求哥哥攙扶著走路上樓，卻沒想到求哥哥看出她的窘迫之後，直接把她打橫

著抱了起來。

被抱起來，身體懸空的那一瞬間她是特別緊張的，好怕被摔在地上，但求哥

哥明顯還有余力，抱著她趕路猶如閒庭散步一般。

她手摟著求哥哥的脖子，身體躺臥在他強健的臂膀之上，聞著從他懷里散發

出的那濃郁芬芳的男性氣息，仰著頭從下巴處往上掃視他俊美的側臉，渾身緊繃

的肌肉放松了下來，胸腔中那顆剛止住跳動的心髒忽然開始了加速！

一方面這種感覺令人開心和快樂的，同時也是那種安全感十足，有了那種依

靠感和寵愛的感覺。就像偶像電視劇里面說得那樣幸福爆棚！

另一方面也好怕被求哥哥說昕甜你胖了，你很重哎！

不過求哥哥他沒有說，等打開房門回到家中，從他懷里面下來的時候，身體

已經許久都未曾被他擁抱，被他寵溺呵護。剛被擁在懷里的那種迷戀感竟讓她都

察覺不到便意了！

她像機器人一般，四肢僵硬的進了衛生間，只是腦子還有些暈乎乎的，坐在

馬桶上過了數十秒，她才忽然發現忘了脫內褲，等回過神來，那熟悉的生理感覺

又來了！

她迅速站起身，低腰撅起臀部，屏住小

腹內的排泄衝動，兩手將長裙的裙擺提起，接著將里面安全褲的連同內褲一

起，向下卷脫出來。

早知道今天就不穿長裙了，臨時內急脫個內褲可真是麻煩啊！她心中暗暗抱

怨道。

她撩起白色百褶裙的裙擺弄至腰間，坐在馬桶上，內褲卡在圓潤的膝彎處，

滋……斯……

隨著一連串尿箭落到下面陶瓷內壁上，膀胱壓力正漸漸減輕。

此時的游不求在門外面說他回去了，而她此刻大腦里面滿是排出膀胱內尿意

的痛快之意，根本無心顧及到周圍環境所發生的事情！

等到排泄完，抽出衛生紙擦拭下體時，發現內褲襠部的位置沁濕了一小塊，

沒憋住漏尿嗎？接著抽出第二截衛生紙，試圖清理內褲上的濕痕，內褲和衛生紙

之間竟然牽扯出一條半透明的絲线。

這是之前跟求哥哥接吻的時候，他摸胸和捏屁股，那種過電一般酥麻的感覺

導致下體濕了！只是沒想到流出的液體貌似還挺多的，劉昕甜你還真是個小淫娃，

她的俏臉瞬間羞紅一片！

「其實不是我身體敏感，而是前世快有半年多沒跟求哥哥親密接觸過導致的！

畢竟人家也是要滋潤的嘛！」

她站起身來，對著鏡子里面的自己小聲的辯解道，雖然話是這樣說，但鏡子

里面的那個女孩此刻俏臉泛起腮紅，美目流轉之間似乎藏著春情蕩漾的盈盈水意。

她拉開衛生間的門，忽然發現外面客廳之中燈光明亮，但是已經沒了他的人

影，她剛還特別充實，安全感十足的內心，忽然間空落落的！

隨著內心失落感的升起，接踵而來瘋狂充斥著她大腦的是那足以令人窒息的

孤獨，壓抑，痛苦的感覺！

目光之所及，視线中的所有東西在她的眼里似乎都變得扭曲了！這個世界一

下子沒有一絲一毫的聲音，這份寂靜讓她極度恐慌和壓抑！

她慢慢彎腰趴臥在沙發上，雙手彎曲蜷縮抱著腦袋，身子不住的顫抖，眼眶

中的淚水狂涌而出，迅速染濕了臉蛋緊緊壓著的那張沙發墊。

求哥哥為什麼不打招呼就走了呀？

求哥哥是不是又不要我了？

是我，這都是我的錯，是我害死了阿姨！

這都是我自討的，我活該，活該一個人在這痛苦！

（劉昕甜，你快清醒一下，你求哥哥沒有不要你，他跟你說了，你剛剛沒聽

到！）

內心深處傳來的那聲呼喚瞬間在她的腦中響起，渾身受激一般的抖動了一下，

她忽然覺得這死氣沉沉，猶如煉獄一般的世界變得有生氣了起來！

她慢慢抬起腦袋，淚水模糊了她的視线，她也顧不得擦拭，急忙說道：

「是你，那個神秘文明是嗎？你剛剛說什麼？」

（是的，我是與你一起重生的高緯度心靈文明的伴生系統，你聽我說，你求

哥哥剛在門外說了，他大姨叫他回去吃飯，所以他就先走了，讓你記得給自己放

歌！）

「原來是這樣嗎？那就好，謝謝你！」

（宿主，你身患無聲恐懼症，這需要你丈夫游不求先生的幫助才能徹底治愈！）

「是嗎？那請問該如何治療？」

（契機還未來臨，需要耐心等待。）

「現在都喜歡做謎語人是嗎？」

（這需要滿足幾個條件，抱歉，暫時我也不知曉！）

聽完系統的告知，她沒再說話，默默坐起身來，後背靠在沙發上，用手背擦

拭掉眼角的淚痕之後，她吸了下鼻子，對著電視櫃的方向亮聲說道：

「小珂，放歌！」

「好的，主人，正在播放{ 我會好好的} 」

她話音剛落，電視台櫃上的智能藍牙音箱自動亮起了綠色小燈，傳出機械女

聲，下一刻從里面傳出了王心凌那婉轉動聽的歌聲！

聽著這首令人傷感的情歌，她開始陷入了對於過往的回憶之中。

仰著腦袋，閉上雙眼，後腦勺壓在沙發靠背上，長長的睫毛上沾染著晶瑩的

淚珠輕輕顫動，在客廳天花板的燈光中，閃爍著七彩的光輝，照射得潔白如玉的

臉龐通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，沒有絲毫的瑕疵！

這時忽然感知到小手被他溫熱的手緊緊握住，不能再往下想了，她迅速打斷

回憶，回過神來，耳邊此刻傳來求哥哥有些沙啞的嗓音，他用無比誠懇的語氣慢

聲說道：

「對不起，昕甜，是求哥哥一時疏忽，你相信我，我以後絕不會這樣了！」

她聽到這話，看了一眼旁邊求哥哥臉上的鄭重之色，心里一暖，內心深處猶

如世界上最平靜的港灣一樣，一片安逸祥和，再也想不起那些煩心事！

——————————————————

我聽到她說出這段話，我的心咯噔跳了一下。

這小妮子跟我一樣，婷姨以前每天加班，她從小獨自一人在家，所以她特別

怕一個人呆在一個沒聲音沒有人的地方！

是我考慮不周，昨天走的時候沒有去打開電視機，讓客廳充斥聲音，我以為

她聽到了我的話，會自己先打開衛生間的音樂播放器然後再出來放電視劇！

我鼻子一酸，用力握了握她的小手，干澀的嗓音壓抑著心里內疚的情緒，沉

聲說道：

「對不起，昕甜，昨天是求哥哥一時疏忽，你相信我，我以後絕不會這樣了！」

她聽到我的話，發了一會呆，接著回過神搖了搖頭臉上笑道：

「嗯嗯，剛是我夸張了點，其實也沒啥事，求哥哥你不用太過擔心和內疚，

媽媽早在家里給我裝了連著網絡的智能Ai語音系統，我只要說一句放歌，那個小

珂它就會放歌給我聽！」

我聞言心中的內疚感減輕了些許，雖知道婷姨家里裝了智能家居系統，但是

沒想到竟然裝的這麼早，八年前就裝了！

我適時表現出詫異之色，問道：

「婷姨挺時髦啊，簡直與時俱進啊！還有，你說的那個小珂是智能機器人嗎？」

「是的，那是一個Ai機器人，在我手機里面的形象是一位身穿黑色短裙，套

著白絲的姐妹呢！」

聞言我興趣大增，竟然這麼早就有網絡虛擬Ai形象了！

「昕甜手機給我看看，看看她長什麼樣子！」

她看了一眼講台，接著從褲兜里面小心翼翼的掏出手機，解鎖亮屏，我看到

手機系統一欄，最頂上的那個小人時，內心忽然感覺有種滑稽感！

這個萌妹小珂竟然是我前世所看過的一部動漫人物幾乎一樣，或許頭發顏色

不一樣，但是臉型和身材絕對一模一樣。畢竟這部動漫我曾經刷過五六次！

這是系統廠家抄襲動漫角色的模板，還是動漫角色抄襲Ai人物形象，我也懶

得管，反正跟我關系不大！

我見到昕甜手機上這個二刺螈的萌妹紙，忽然玩心大起，試探性的小聲呼喚

道：

「小珂，小珂，聽得到嗎？」

我只是一時嘴瓢，隨口一說，卻沒想到下一秒，她穿著黑色短裙白絲襪高跟

鞋的裝扮在屏幕上閃亮登場，做了一個女仆禮，手機里面傳出她嬌軟，甜絲絲的

嗓音：

「小珂在，主人上午好！」

昕甜本來拿著手機在一旁靜靜的給我端詳，在暼見那個小珂做了登場動作之

後，她便迅速將手機揣進了褲兜。

可是這妮子傻乎乎的，竟然沒第一時間把手機調成靜音模式，讓聲音給傳了

出來。

本來大家都用很小的聲音在各自討論，突然在教室里面傳出這種清脆嘹亮的

聲音，結果是顯而易見的，第二堂數學課的時候，我和昕甜都沒在教室，而是在

學校給資深教師所配備的教研中心辦公室里面！

————————————————

「游不求，劉昕甜兩位同學，請麻煩解釋一下那個小珂是怎麼回事？」

班主任此刻坐在擺著四個座椅會議桌的右邊，桌下的雙腿搭在一起，左手手

肘抵在座椅的扶手上，用手掌撐著歪斜的腦袋，右手搭在桌面上，指尖先一下再

接著兩下的敲打著桌沿。

五根手指白皙修長，骨節分明，指甲上沒有染任何顏色的塗料，指甲肉是健

康的紅粉色。

她用指尖敲擊桌子的咚咚聲很有節奏感，響在我的耳邊，也壓在我的心髒上，

我有些莫名的緊張感！

我被班主任暼過來那火辣辣的視线看得還有點心虛，臉上紅了一下。

「溫老師，是我下課時借她的手機在玩，然後我上課想測試那個智能虛擬機

器人試試，只是沒想到手機突然就響了起來！她坐在一旁根本不知情，擾亂了班

級秩序，這都是我的錯！」

我坐在班主任對面感覺很別扭，還是站了起來，彎腰鞠躬解釋道。

她抬起右手對我揮了揮，示意我坐下來，接著看向昕甜，對她說道：

「是這樣嗎？劉昕甜同學！」

「是的，老師！」

雖然事發之後，我跟昕甜在上課之時就對過等下去辦公室的說辭，這一切都

由我一力承擔，讓昕甜她能去教室聽課，但我還是莫名的緊張！

對面畢竟是從業數十年的資深教師，曾被評為市級優秀教師，先進教育工作

者，學校優秀班主任，拿過骨干教師獎的！大概不是那麼好糊弄的！

「那老師再問一個問題，你為什麼要把手機拿給游不求玩呢？」

「老師，是我想看她手機里面那個智能Ai……」

她斜視輕暼了我一眼，眼神中的警告意味十足，我往下的話再也說不出來了！

昕甜轉過臉看了我一眼，給我一個無事的安慰眼神，然後接著老師的問題，

一臉平靜的說道：

「老師，是游班長他見到我手機里面那個機器人的虛擬形象很萌很可愛，他

就跟我說想看看，然後我下課的時候借給他去看，我後面也忘了拿回來，他上課

之時可能太過好奇，玩得時候不小心按到了某個鍵位，所以才出現了這個語音播

報。」

溫老師隱藏在老式黑框眼鏡下的眼角紋開始往上翹起，眼睛里卻透露出一股

靈秀的神采。

她剛想開口對我們說什麼，只是聽到後面的動靜她便立即收住話語，閉上了

嘴。

只見後方三排辦公桌，坐著看過去根本見不到人影，接著忽然有個人站起身

來，原來是今天給我們上課的那位語文老師。

他站起來，端了一杯咖啡走到溫老師座位旁邊，放下杯子笑著說道：

「溫老師，先喝杯咖啡吧！看你昨晚似乎沒休息好，這學生得慢慢教，不著

急！」

她微笑著點了點頭，端起冒著熱氣的雀巢速溶咖啡，淺淺抿了一口。

「謝謝吳老師，剛實在對不住，沒想到今天讓你代一堂課，我的班上就出了

這種事！」

吳老師搖了搖頭，看向我和昕甜兩個人，輕聲笑道：

「這有啥，這兩個孩子我都挺喜歡的，你也不必太過苛責，我剛剛課上叫他

們倆回答問題，他們都答的挺好的！」

「但還是要讓他們明白自己的錯誤，雖然我個人覺得學生只要該學的東西都

學到了，活躍調皮一點沒啥大問題！」

說完，他壓低聲音，小聲對班主任繼續說道：

「只是其他老師和代課老師或許不會這麼想，去年你剛拿的優秀班主任獎，

他們某些人假如碰到現在這種事，肯定會不服氣要去校長那投訴的！畢竟去年初

三某個班主任就出過這事！」

他以為我和昕甜聽不到，但我聽得清清楚楚，原來我跟昕甜課堂上講話，玩

手機啥的都會被其他老師抓住把柄的嗎？

班主任她從來沒跟我們提過這事，或許不想我們有太大的壓力吧！

「這種事對我來說，其實無所謂！」

那個吳老師聞言見狀也沒再說什麼，轉過身往後走到自己的辦公座位上了！

這時班主任慢慢抿著咖啡，也沒跟我們有繼續談下去的意思，只是對著被中

的咖啡色液體靜靜發呆。

此刻氣氛有些古怪，我撓了撓頭，站起身來，大著膽子說道：

「溫老師，我對不起您的細心栽培，是我沒把您的教誨放進心里！您放心，

我以後一定不會讓你失望的！」

她回過神來，輕輕放下手中的咖啡杯，正襟危坐地緊緊看著我：

「坐下來，你不必這樣拘謹，你並沒有對不起我，我剛剛只是對吳老師說得

話一時之間有些感觸罷了！」

她看向昕甜，滄桑嚴厲的臉上露出僵硬的微笑，明亮的雙眼閃爍著熱切和期

盼的光，里面充滿著強烈的求知欲望，說道：

「繼續之前的話題吧，劉昕甜同學你能給老師看看你那個手機里面那個Ai機

器人的虛擬形象嗎？」

昕甜有些錯愕，隨即迅速回過神來，掏出手機點了點頭說道：

「當然可以！」

原來之前溫老師想要說的就是這句話啊，看她現在這個樣子，就像個探尋未

知的小孩一樣！

她手肘撐在桌子上，抵著下頜，靜靜的看著昕甜滑動手機屏幕，當她見到手

機里面那個萌妹小珂的形象的時候。

她扶了扶眼鏡架，手肘迅速擦過桌面，上半身帶動著下方的椅子朝昕甜所在

的地方快速湊近！

她手掌往上移動，撐著半邊臉頰，黑色眼鏡之下的那雙眼睛迅速張大，藏在

里面的眸子變得如夏夜晴空中的星星那樣晶瑩，像秋天小溪流水那樣清澈。

人們都說，眼睛是心靈的窗戶，透過這扇「窗戶」，我仿佛看到了她內心深

處的喜悅與開心！

此刻她這雙清澈明亮的眼睛跟她滄老的面容顯然極為不符，而且這對眼睛，

我好像看到過，很熟悉，對了，想起來了！

就在今天早上來教室上課之前，我在樓梯道見到過的那個冷艷女人，她一對

眸子令我記憶深刻，我那時就覺得很熟悉，似乎見到過，但怎麼也想不起來！

現在我想起來了，那個女人她那雙帶著一絲滄桑的眸子跟我們的溫老師極為

相似，我一時沒想起來，是因為兩個人的年紀相貌根本完全不一樣！

且我現在也不敢說兩者的眼睛一模一樣，因為這個老式眼鏡擋住了眼睛的全

貌，讓我有些捉摸不透！

我專注觀察的視线似乎被班主任感知到了，她抬臉看了我一眼，淡淡的說道：

「不求，你一直盯著老師看干嘛？」

我聞言曬笑了一下，感嘆著說道：

「我只是很少見到老師這麼開心，心里有些驚訝！」

她詫異的問道：

「哦？你怎麼知道我現在很開心？我剛剛臉上可沒露出笑容。」

我搖頭說道：

「看人要先看眼睛，再去看臉上的表情，這樣才能有效的看出一個人內心真

實的情緒！」

她此刻笑了起來，眼角的魚尾紋皺在了一起，上面那一雙絲絨一樣的眉毛，

像蝴蝶的觸須一般往下彎，擺在那里，顯得特別黑。

「沒想到我們游班長看人如此的犀利，觀察力竟如此的敏銳。真是令人驚嘆

不已啊！」

她看了幾眼手機，接著對我說道，說完之後將手機遞還給了昕甜的手中。

我見學校里面出了名的嚴厲教師此刻露出笑容，真誠的對我贊美夸獎，心里

有些受寵若驚，臉上泛起一絲紅意，微微伸直了腰端坐在椅子上恭聲說道：

「老師，您過獎了，我只是恰巧見到了而已！」

她按耐不住笑意，嘴角慢慢裂開，勾動起腮幫兩邊緊繃的肌肉线條，露出比

哭還難看的笑容，嘴中發出帶著歡笑之意的中性嗓音：

「哈哈，不必如此謙虛，你是我這幾年教過的學生里面最聰慧，也是最細心

的一個！」

我見到老師露出這種能嚇哭稚嫩孩童的笑容，連忙舉手說道：

「老師，我有一個不情之請！」

「你說。」

「就是，那個，老師您能不能別笑了，您笑起來好嚇人！」

「………」

如果我們是在漫畫當中，她此刻的額頭肯定已經布滿了黑线，我見她張了張

嘴，卻沒說出話來。

「溫老師，你不是教過二十多年書嗎？怎麼是說這幾年教過的學生？」

吳老師這時從後面辦公桌探出頭來，有些不解的對溫老師問道。

她聞言回過頭，輕輕摸了幾下臉頰，笑著解釋道：

「啊哈哈，我說這幾年是因為這幾年教過的學生，都記憶猶新，之前的教書

年份太過久遠了，有些記不清了，呵呵！」

「哦，這樣啊！」

說完這句之後，那吳老師點了點頭，便低下頭繼續批改試卷，而溫老師也轉

過頭來看向我，臉色忽然變得很嚴肅，她沉聲說道：

「好了，剛被你小子打岔歪了兩次話題，現在說回正題，游不求你上課故意

跟同桌劉昕甜搭話，還拿劉昕甜同學的手機在上課期間玩耍，擾亂課堂秩序！現

在罰你就坐在這里寫完五百字的檢討書再走吧！」

「好的，老師」

我點了點頭，走去後面辦公桌上拿紙和筆准備寫人生第一份檢討書！

溫老師見我離開，她對劉昕甜溫聲說道：

「劉昕甜同學你就先回去上課，記住，以後游不求上課假如有故意騷擾你的

行為，要及時跟老師匯報！」

「嗯嗯，好的，老師再見！」

昕甜乖巧的衝老師點了點頭，便轉身走出了辦公室，她到了門口處，回過頭

悄悄對我比了一個加油的手勢就走了！

我去拿了紙筆，見兩個老師都在低頭認真工作，我連走路的動作都變得小心

翼翼，盡量不發出太大的聲音，悄悄走回會議桌前，輕輕拉開椅子坐了下來。

我抬頭隨意望了一眼桌對面的溫老師，發現她此時左手正在劃拉著手機，另

外一只手放在桌上，五指收攏握緊成拳頭狀，緊繃的手指泛起一絲蒼白之色，透

過黑框眼鏡能看到下面那雙明亮的眸子正盯著手機屏幕看得異常專注。

目光流轉之間，我無意之中暼見她的手機屏幕，發現是微信的聊天界面，貌

似顯示的還是群聊的聊天記錄，上面有圖片有文字，我不好細看，也無意去窺探

他人的隱私，於是低頭開始認真書寫檢討書！


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 溫喬雅
────────────────────────────────────────

～沙沙沙～

～嘩嘩嘩～

安靜的辦公室里面時不時傳來筆在紙上摩擦的聲音，試卷和書頁被翻閱的聲

音。

我一邊寫檢討書，一邊在心里暗暗想道：

「假如昕甜在這，她的無聲恐懼症會不會發作？」

左右掃視了一眼教研中心辦公室里面，正安靜坐在自己的位置上，認真辦公

的三位老師，繼續在心里思索道：

「昕甜她的無聲恐懼症是在無人的情況且比較安靜的環境下才會發作！」

「在無人安靜的環境會恐懼，據前世精神科醫生所說，這與身體的內因大概

率無關，而是心靈層次上的病症！」

想到這里，忽然靈光一閃，哎呀，我竟然剛剛在上課跟昕甜聊天的時候給忘

了，連忙在心底呼喚了三聲：

「系統，系統，系統，請出來一下！」

（宿主，請問您有什麼事？）

「我想問問劉昕甜的這個病症，你們這個心靈文明輔助系統是否有辦法可以

醫治？」

（有的，但這需要宿主你和劉昕甜兩位的愛意值達到92以上，還需要系統捕

捉宿主心靈交互產生的情感度達到三百值以上！等滿足這兩個條件，再加上系統

升級之後解鎖的那個新的功能，就能完美治愈劉昕甜的病症！）

「什麼新功能？」

（暫時保密，不方便透露，但我相信會給宿主你一個驚喜的！）

我吐槽道：

「什麼新功能還神神秘秘的，你只要別給我驚嚇就行！」

我吐槽完，接著問道：

「還有，我問問你，我現在所擁有的情感度有多少了？」

（好的，這就給宿主展示現在所擁有的情感度）

它說完這句話，我眼前迅速浮現了一張三維投影圖，只見上面的情感度一欄

為五十，下面為情感度的源頭，顯示：

劉昕甜：10

游芝蕾：40

我疑惑的問道：

「系統，請問這是什麼意思？為什麼昕甜的情感度要比大姨少這麼多？」

（系統時刻都在收集宿主與攻略對象相互之間情感交流所產生的情感度，而

情感度的獲取是根據宿主與對方兩者心跳速度的加快，荷爾蒙的散發，以及內心

感情的共鳴與波動來進行的！所以這個情感度的多少與否，需要請宿主好好想一

想，其中內在的原因想必您自己會比系統更清楚！）

我聽到系統這麼長的解釋說明，腦袋一時還有點發懵，只是心中默念了幾遍

才在下一刻明白！

「原來這個情感度就是兩人相互曖昧調情，做愛啪啪啪所產生的唄！」

「難怪我昨天跟昕甜接吻，摸胸，掐屁股只有10，而跟大姨調情做愛就有40

了！」

我獨自在心里自言自語，系統並沒聽見我的心聲，它問詢道：

（請問宿主您還有沒有其他要求，如若沒有的話，我就下线了。）

「好了，沒有了，你去吧！」

讓系統退下之後，我想了一下，看來昕甜身患無聲恐懼症的治愈之旅還有一

段路要走啊！不過，總算是有治愈的希望了！

暫時就先不告訴昕甜了，畢竟她不知道我重生且擁有系統，這治療的原理和

方式不好跟她解釋，而且如今我並沒有確切的時間，讓她心中有個念頭，去干等

那麼久，我覺得沒這個必要！

在辦公室寫了一堂課的時間，我總算把這五百字的檢討書給寫了出來，我寫

完之後，將那張紙順著桌子給溫老師劃遞了過去。

紙張的對角我本以為在碰到桌子對面老師的手心部位之後，她會用手指夾住

拾掇起來，對我說一聲你先回教室，我等下看看！

只是等我用兩根手指將紙劃拉過去，目光隨之飄過去之後，卻只看見桌子對

面是兩條手臂互搭在一起，橫著擺放在桌沿，擋住了那張紙的最終去路！

她雙手交疊放於桌面，腦袋趴伏在手臂上，一頭烏黑靚麗的頭發胡亂散落在

桌面，我透過那茂密的纖細發根，隱隱約約看見她頭頂有著幾個小漩渦！

我心里驚嘆道：溫老師現在年紀都四十六了，這頭發可真漂亮，一頭如同瀑

布一般濃密柔順的發絲，以及那茂密穩固的發根，烏黑發亮的發梢，根本不像是

一個將近五十歲的女人所能擁有的！

或許時光的流逝，歲月的沉淀，只在溫老師現如今那張滄桑面容上被時空流

轉過後所留下的點點皺紋痕跡里面才能瞧見一二！

見溫老師此刻酣睡的正香，也不好冒昧的打擾，去將她吵醒，我慢慢站起身

來，將檢討書放置在桌上用她的水杯壓著。

跟後排的吳老師點了點頭無聲打了個招呼之後，接著我便出了辦公室，下樓

回到了教室里面。

我回到教室正好是第二堂課的下課時間，昕甜坐在座位上跟前面的唐菲聊得

正酣，她見我進了教室，迅速起身讓開了座位，我倆都坐下來之後，她暼了一眼

前面的唐菲，唐菲此時並沒有關注我們。

於是她側過身來，臉露關懷之色問道：

「求哥哥，檢討書寫完了嗎？沒啥事吧？」

我雙手交叉疊在桌上，腦袋朝她那一邊歪著，側臉伏在手臂上，委屈巴巴的

苦著臉，眼睛盯著她明媚的臉，嘴巴微微撅起，用苦澀的語氣說道：

「沒啥事，只不過托你那個小珂的福，我寫了人生第一封檢討書！」

她見狀捂嘴偷笑道：

「求哥哥，這可不怪我小珂啊，是你要去呼喚她，她是在熱情的跟你打招呼

呢！」

我不服氣，氣哼哼的說道：

「都怪你不知道開靜音模式！」

她聽到這話，點頭說道：

「是的，這其中也有我的過錯在里面，求哥哥對不起！」

「嗯哼」

我仍舊一副委屈巴巴的表情，只是她見到我這副委屈的樣子，不僅沒來疼惜

安慰我也就罷了，反而將嫩手伸了過來，在我的臉上輕輕掐了一下，笑嘻嘻的說

道：

「求哥哥你這副樣子，真像受了委屈的嬌軟小媳婦一樣，哈哈哈！」

我聞言也不裝了，臉上表情一變，一臉壞笑抓住她的小手，嘴中調侃道：

「哦？昕甜你在說誰是嬌軟小媳婦呢？」

「我說你啊，咯咯咯」

她一直咯咯直笑，像是被我點了笑穴，用另外一只手捂著嘴，也無濟於事，

怎麼也止不住臉上的笑意。

「你再說一個試試！」

我將她的手放在我的大腿上，嘴里警告著說道，她像是知道我要干什麼，左

右看了一眼，指尖在我大腿內側輕輕滑過，她低聲笑道：

「額哈哈哈，求哥哥，你這是證明自己不是小媳婦嗎？」

「好了，好了，我知道了！求哥哥不是小媳婦，你是大丈夫，行了吧！咯咯

咯，嚯嚯！」

我也只是將她手放在大腿上，故意嚇嚇她，沒想過在這大庭廣眾之下，讓她

摸我的下體啥的，畢竟以我現在的肉體，據系統所說，有些太敏感，太容易被弄

得勃起了！假如等下頂著個褲襠站起來，在教室里面被人看到那也太羞恥了！

只是她這一手碰觸是什麼意思？只是還沒等我的臆想太過深入，

叮鈴鈴，

第三堂課的上課鈴聲此刻響了起來，我適時的將她小手松開來，她也慢慢把

手給收了回去。

只見我們數學老師，他一手拿著三角尺，一只手摟抱著教材的課本，踩著鈴

聲的尾音走進了教室，我等他將手上的東西放置在講台上之後，他示意的拍了拍

手，我張開嘴迅速亮聲喊道：

「同學們，起立！」

隨即站起身來，帶領著大家異口同聲的對老師問好：

「老師，上午好！」

「同學們，上午好，都坐下吧！」

等我坐下之後，心中不由得想道，哎，這當個班長也太累了！

這每天上學除了自習課，幾乎都要帶頭起立向老師問好，而且每個月月初的

星期一早上也要去當升旗手，學校一有什麼節目就要去統計審核班級報名單，安

排節目等等。

我重生之前或許已經習慣了這樣的學習生活，只是當我重生之後，擁有了前

世的記憶和閱歷之後，如今更想當一個憊懶，隨性而為的人，實在沒太多激情與

動力再去做這樣的事了！

等下完課就去跟班主任溫老師說一聲，讓她另尋他人去當班長吧！而且，我

以後上課說話啥的就算再被代課老師抓到，畢竟已不是班長，也不怕破壞了她當

選優秀班主任的榮譽！

只是當我這樣想著的時候，之前從我嘴里說出的一段話卻在腦海之中不斷的

回蕩！

「溫老師，我對不起您的細心栽培，是我沒把您的教誨放進心里！您放心，

我以後一定不會讓你失望的！」

你剛跟溫老師承諾過不再令她失望，聽她的教誨，這就想著等辭去班長職務

之後，違反課堂紀律之後，好沒有枷鎖和職責義務壓身啊！

你還是個男人嗎？我不由得暗自吐槽自己那點小心思，嗯，以後上課還是裝

作認真的在聽講吧，只要神游天外裝的像的話，老師也很難看得出來，而且就算

看出來了，我也掌握了所有的知識點，任他們提問，也不怕什麼！

上課就不去逗弄這妮子了，畢竟這小妮子可沒我這樣的記憶力，她上課認真

學習，我上課暗自發呆就是！

就這樣，我在腦域之中所構造的仙俠世界之中雖然才過了不到一小時，然而

現實中已然過去了兩堂課，我將那方世界命名為游仙界！

我自由自在的在我所構造的那方世界里面暢想翱翔，正幻想出一個仙子的形

象之時，突然，眼前忽然就出現了一張白淨細嫩的手掌，在不停的上下晃動，耳

邊也傳來了一位妙齡女子帶著疑惑的清脆聲音：

「嘿，求哥哥，下課吃午飯了！」

「啊，就吃午飯了嗎？」

我眼神慢慢聚焦回過神來，看了下手表，才發現如今已經到了第四堂課的下

課時間，竟然已經十二點了！

因為第四堂課是自習課，所以並沒有我這個班長的事情，只是沒想到我竟出

神發呆了兩堂課加中途下課的時間。

「站起來去吃飯了！」

此時教室里面只有我和她兩個人，其余的同學都下樓跑去吃飯了，她兩只手

拉著我的手臂，把我給提拉著站起來，接著與我並排往教室外面走去，忽然她側

過身，抬起俏臉盯著我的眼睛，臉上泛起疑惑之色，衝我問道：

「對啊，現在吃飯了，求哥哥你剛在想什麼呢？想得那麼入神！」

我眼神跟她對視，輕笑道：

「我啊，剛幻想了一本仙俠小說，將你給弄了進去，變成了一位美艷絕倫的

仙子呢！」

她忽然停在教室外的走廊上不走了，她臉上也笑了，笑得那麼純真，那麼燦

爛，真的很甜，很美。

「有時真想去那些仙俠世界里面，與你一起遨游蒼穹，長生不老！」

我挽住她的手臂，在她耳邊亮聲說道：

「不必奢求虛幻難尋的長生不老，今生能與你白頭偕老已然是最大的幸福！」

她點了點頭，俯視著望向遠處花壇上的綠草繁花，然後轉過臉看向我，她用

力挽住我的手臂，嘴里緩緩吟道：

「願歲月可回首，且以深情共白頭！」

我見到了她眼中所掩藏的熱烈期盼，一雙大眼睛撲閃撲閃的望著我，長長的

睫毛微微抖動，淡淡的水霧自她眼中升起！

我輕輕嗯了一聲，轉過身子面對她，將她的腦袋埋進我胸前，她緊緊抱住我

的腰，小聲說道：

「求哥哥，昕甜是不是很沒用，每次都要給你添麻煩？」

「你怎麼會這麼想！」

「因為是我讓你去寫了一堂課的檢討書，就是我太笨給弄出來的事，所以求

哥哥你現在兩堂課都不敢跟我說話了！」

「不是不敢，而是不能！」

我松開雙手，輕輕推開她的肩膀，低下頭盯著她，認真對她解釋道：

「我是這個班的班長，是溫老師的人，上課再跟你說話，假如被其他老師抓

到，他們去校長面前參一本的話，溫老師所獲得的榮譽會受損！」

她驟然抬頭看向我，眼神中滿是訝異之色，說道：

「怎麼會這樣？咱們上課偷偷講話，竟然還會影響到老師的榮譽獎勵！」

我苦笑道：

「我也不知為什麼，竟然靠打一個小報告就能讓老師得到的榮譽受損！學校

的規章制度這也太不合理了！」

她咬了咬唇，轉過身往前下樓走去，嘴里小聲說道：

「我回去跟媽媽她說一下！」

我跟上她的步伐，在旁邊有些納悶的問道：

「這事你跟婷姨說有什麼用？」

她聞言湊近，看了看四周，在我耳邊小聲說道：

「求哥哥你還不知道吧？我媽媽跟學校的校長從高中時期就認識，她是媽媽

最敬愛的老師呢！」

我想起昨天婷姨來學校處理昕甜關於轉級換班的事情，原來婷姨是跟學校校

長認識啊！

難怪那麼快就辦好了，我想了想，不知為何，脫口而出：

「那這校長是男的女的啊？」

昕甜聞言詫異的看了我一眼，說道：

「我們校長是女的啊，你竟然不知道？」

「不知道啊，我又沒見過學校的校長！」

她聽到我的話愣了一下，接著恍然明悟，用兩根細嫩手指摩挲了一下擁有精

致线條的白皙下頜，繼續說道：

「也是哎，平時學校大會和節目都是副校長出面主持，溫阿姨她平時都是在

教育局里面辦公，遠程安排處理學校的一些事務！」

「校長也姓溫？」

聽到溫這個姓，我有些好奇的問道，這個姓氏很少，我只知道班主任姓溫，

沒想到校長她也姓溫。

「嗯，是啊，跟我們班主任一個姓，確實有點巧！」

跟昕甜邊走邊聊，很快到了學校食堂的門口，我在進門口之前，對她問道：

「對了，昕甜，你坐哪吃飯啊？」

「溫老師跟我說了，由於剛換班級，還沒安排好位置，所以讓我這幾天跟她

一起坐著吃飯！」

她指了指進門右手邊的教師餐廳對我說道。

我看了在金色門簾前，進進出出的老師們一眼，對她笑道：

「哦哦，那不錯，好羨慕你可以吃教師餐哎！」

「那你一起來嗎？你當班長跟溫老師一起吃飯的話，沒人會說什麼的哦！」

我想了想跟一群老師坐在一起吃飯，感覺就渾身不自在，我拒絕道：

「算了，還是你去吧，我可不習慣那個氣氛！」

「說得我好像就習慣一樣，哼…」

說完這句她便轉身去了右邊，我尷尬的笑了笑，目送她的背影消失在右邊餐

廳門口之後，我便去了前面的飯堂拿餐盤打飯。

學校對於每個班級所就餐的區域都是分開的，每個區域的最頂上都有塑料牌

子寫著班級的數字！

一張長方形的餐桌配著圓形的白色凳子，桌子一邊坐四個人，一張桌子剛好

可以坐八個人！

由於每個餐位都是固定的，上面都會貼著每個人的名字，所以不存在搶座，

混座，亂座的情況的發生！

我像往常一樣去打好飯菜，等坐到了位置上，才發現落座的七個人都還沒動

筷子，我有些奇怪，坐下之後，疑惑的看了他們一眼，朗聲說道：

「咋了，各位，怎麼都不吃啊！難道打得飯菜都不合胃口？」

「班長不來，哪敢動筷子啊！」

「這不是在等我們敬愛的班長嗎？」

「班長，你看，怎麼吃得這麼素，都不打紅燒肉和排骨啊！」

我聽到他們這樣說，就知道他們肯定又有貓膩了！他們以前就是這樣，故意

等我來了之後，就都開始演戲，接著你一口我一口的開始套我的話！

有些問題是我們班上的女生想問，而有些消息是外班的女生想打探清楚，由

於我不住校，所以他們在被收買之後，打探這種事最好的時機一般是在中午吃飯

休息的時候，還有我放學回家跟他們一起開黑的時候！

我曲起手指，用指關節叩了叩桌子，大聲說道：

「行了啊，你們幾個都別擱這演戲了，想問什麼快問，我看情況挑幾個問題

來回答！」

他們聞言各自互望一眼，臉色尷尬的笑了起來，接著挑了挑眉，七雙眼睛唰

唰的轉了回來看向我，目光如炬，眼神火熱的盯著我。

我見狀背後瞬間起了一層雞皮疙瘩，坐在凳子上的屁股連忙挪遠了一點，低

下頭只顧往嘴里塞著飯，埋頭沉聲說道：

「你們一個個看著我干嘛呢？有話就快說！」

坐在我旁邊，長得精瘦矮小的一個家伙，名叫彭於科，反正跟彭於晏長得一

點都不像，他首先舉手對我發問道：

「游班長，我們就不套話了，你也知道我們有任務在身！所以，我就直接了

當的問了，請問你現在跟我們班上那位剛轉過來的新同學是什麼關系？禁止回答

普通同學，普通同桌這樣的字眼！」

這現在問問題都這麼單刀直入了嗎？當面直接問詢昕甜跟我的關系，倒是有

點意思！

我思考了一下，為了避免學校領導和老師找我們倆嚴肅談話，而且也為了以

後跟她相處的時候，能更加自然和諧，不用在同學面前一直演戲，所以，我想了

一會，冷聲說道：

「現在只是一些方面的興趣比較相投的朋友關系！」

「好耶，謝謝游班長，我會如實告知的！」

他點了點頭回答過後，對另外六個人使了個眼色，便低下腦袋開始吃飯。

接著坐在我正對面的那個人站了起來，名叫柴俊衡，是班上的數學委員，我

跟他僅有幾次面緣，他家是本地的土著，不缺錢，問我問題或許是還別人的人情，

他笑著說道：

「游班長，請問一下，今天上課發出聲音的那個手機是你的嗎？還是那位劉

昕甜同學的？假如是你的，能否告訴我，你的手機號碼嗎？」

說完，他從衣兜里掏出手機，點出微信界面，對我笑吟吟的說道：

「游班長，不會讓你白說，我可以現在掃碼轉五百給你！放心，這是等價交

換，你無須擔心我會食言！」

坐在他右手邊的那個人，也就是曾經我的同桌，名叫沐落的同學，他此刻聽

到柴潤沛的話，搖了搖頭插嘴說了一句：

「柴大少，你這樣做，是否太看不起我游小班了？他回答這種問題，可是從

來都沒收過大家一分錢的！」

「而且，讓他告知聯系方式，這種事情又不是沒人做過，現在除了班主任知

道以外，恐怕我們學校無一人知曉！」

柴俊衡聞言撓了撓頭，慢慢坐了下去，對我歉意的笑了笑：

「抱歉，游班長，以前沒人拜托我干過這種事，我不清楚這些，不知道你討

厭透露聯系方式！你不給聯系方式的話，請問可以回答我，那個手機是誰的嗎？」

我本來聽到他的問題，想搖頭不搭腔的，但是聽到他後面那句道歉，知道他

也不是那種盛氣凌人的闊少爺類型。

我抬頭笑了笑說道：

「那個手機是劉昕甜的，家里沒給我買手機！我沒有手機號碼，不好意思！」

「啊，這樣啊，那好吧！」

聞言他沮喪的點了點頭，沒再說什麼。

我也不知他是受誰之托來問的，估計問了他也不會說，看向第三位，也就是

我的前同桌沐落同學，他見到我目光轉過來，急忙擺了擺手說道：

「游班長，並沒有人委托我，我只是單純吃瓜群眾一枚！」

原來這小子單純在這看戲，搞得我還以為他有問題要問呢，我沒好氣的翻了

個白眼，對他催促道：

「阿落啊，你吃什麼瓜，是飯不香了嗎？快吃你手上的飯！」

他聽到我的催促話語，像小雞啄米似的點了點頭，急忙拿起筷子，夾著碗里

的菜一臉認真的吃了起來！

接著，剩下四個人繼續問我問題，其中有兩個問題，我只能一臉沉默，並沒

有去回應，他們也知道這種問題為難人，我不回答也拿我沒啥辦法！

就這種問題，讓我怎麼回？

「游班長，你喜歡女孩子去用腳踩你的臉嗎？用屁股坐你臉上嗎？」

「游班長，有幾個女生說想你想得好幾天都睡不著覺，說你介不介意有償服

務，去當共享男友啊？」

我此時一臉冷漠，身上散發著很不好惹的氣息，內心無言以對，這群家伙能

不能別盡整這種問題來問我，我真的是！

雖然我承認戀足控足，但不是什麼人都可以來踩我的好嗎？還有，你們誰啊，

問這種問題，是把老子當少爺牛郎了啊！

幸好問這兩個問題之前，我飯已經吃完了，不然還真不好繼續在他們的嬉笑

聲中繼續吃下去了！

他們陸陸續續問完我問題之後，就開始了例行公事的吹水環節。

幾個人慵懶的靠在凳子上，喝著手里的快樂水，對柴俊衡訝異的說道：

「柴少，沒想到你今天竟然也來食堂吃飯了！該不會就是為了問我們游班長

這個問題吧？」

柴俊衡點頭應道：

「是的，受人之托忠人之事！」

「嘖嘖，竟然還有請得動你的人，這個女生指定不一般！」

柴俊衡暼了我一眼，摸了摸鼻尖，干咳一聲，臉上露出詼諧之色，對那幾個

男生笑著說道：

「你們怎麼確定一定是女生，而不是男生呢？」

聞言，桌上的氣氛凝窒了片刻，幾個人面面相覷，都開始捂住嘴，我見到幾

個人的肩膀已經開始搖晃了起來，下一刻，場上爆發出一陣難以遏制的笑聲，在

食堂餐廳里面回蕩了起來！

隔壁五六桌還坐著的同學們紛紛轉身看了過來，他們這幾個家伙像是沒察覺

一樣，見我沒有生氣，只是坐在凳子上，手肘撐桌閉上雙眼，一臉無奈的樣子！

他們笑得更放肆了，緊接著的便是持續不斷，驚天動地的掌聲！

還有幾句摻雜在其中，由於畏懼我，只能用手指掐著嗓門眼，死死壓著想要

高昂迸發的聲調，完全變了音色的歡笑聲也紛雜亂飛的傳進了我的耳朵。

「哈哈哈，不愧是我們雲峰中學的校草，五十二班的小班主任，游班就是魅

力四射，簡直男女通殺啊！實在令我佩服得五體投地啊！」

「我來說句藏在心底很久的實話吧，假如游班穿女裝的話，我感覺百分之九

十的女孩子都得黯然失色，所以，有男生喜歡他再正常不過啦！」

「聽說游班從入學到至今都沒有接受任何一位女生的告白，不論是班級內譽

為清純妹妹的曾艷，還是五十一班，校內出名的長腿美女邱璟瑤，亦或是我們學

校高三年級凶最大的美艷學姐簡緋墨，他通通都給拒絕了！」

「都說女追男隔層紗，但是他對許多女生都不假辭色，游班如今在學校和外

校的女生群體里面都被譽為我們雲峰的高嶺之花！你們說，他的性取向有沒有可

能是男生呢？」

「你可別瞎扯了，我可是看過游班的牛子的，這麼長這麼大的牛子去當攪屎

棍，你說得不惡心，我聽著都惡心了！」

我聽到這句，睜開眼敲了敲桌子，打斷道：

「都差不多該停了啊，玩歸玩，鬧歸鬧，別拿我的性取向開玩笑，麻煩不要

在我耳邊再說那些子虛烏有，故意扭曲我性取向的段子！」

一些人在私下探討我性取向的事情，我也是有耳聞的，只是沒想到借這個話

題，竟有人直接在我面前大肆探討了起來！

「搜瑞，搜瑞，我一時沒忍住這嘴，我是故意口嗨開玩笑呢！游班長，實在

對不住，放心，大家都知道你跟咱們說過幾個島國的知名女優片子，你肯定不是

男酮，我們都相信你！」

「就是，男酮能不能死一死啊，咱們游班校園獵艷之旅還沒開始呢！這才剛

准備啟程，就被你們在這造謠中傷，我真的是無語子！」

「你小子說話，能不能別女拳味那麼濃啊？」

「誰啊，我是小仙男好嗎？」

「有時真懷疑你們不是初中生，而是一群大學生，怎麼說話都這麼與時俱進

呢？」

「初中生就不上網衝浪是吧，你這什麼老古董思維啊！」

我端起餐盤，打斷他們喋喋不休，愈演愈烈的激烈討論，冷聲道：

「好了，我先走了，還有十五分鍾要開始午睡了！你們別給我遲到，假如我

發現有人趁大家睡著再偷溜進教室，別怪我不給你們留情面！」

「游班長，那你今天還坐講台上監督我們嗎？」

「不知道，看班主任安排！」

———————————————————

我說完，沒有理會他們這群活寶，將吃完的餐盤放去洗碗池，便出了食堂，

往教學樓頂層的教研中心辦公室走去。

教研中心在頂層五樓，五樓左邊放置教育器材的倉庫，中間那個是會議室，

校長召開全體教師會議的地方，而最右邊的那個辦公室就是教研中心，我第二節

課寫檢討書的地方，是全校最大的教師公用辦公室！

溫老師一般上午或者下午沒有課的話，都會來這里准備教案，或者休憩一下，

所以我要跟她提卸任班長一職，來這里找她最好不過了！

在快要上頂層的時候，我站在樓梯道，心中想著先打好腹稿，然後一口氣跟

溫老師說完。

看了一下周圍，靜靜聆聽了一下，沒聽到附近有人，我醞釀了一下等下說話

的語氣，嘴里小聲嘀咕道：

「咳咳」

「溫老師，因為我今天上午違反課堂紀律，沒有在班級里面起到好的帶頭作

用，我辜負了你的信任和栽培，我心里羞愧難當，且自覺現在能力不足以勝任班

長一職！」

說完最後這句，我兩條腿站的筆直，四十五度角朝著正前方的空氣，彎下腰

杆鞠躬低沉的說道：

「請您允許我辭去班長一職，當然，我不當班長之後，我仍會繼續熱心班級

事務，關心班集體，請您放心，我會繼續做好一個五十二班學生的本分！」

「祝溫老師您身體安康，教學有成！」

說出這些話，我不由得繼續嘀咕道：

「好像還沒說對不起，不過需要去說嗎？我記得她跟我們說過，對不起這三

個字不要經常去說，不然這三個字會變得很廉價，到那時就根本不是從內心認識

到自己所犯的錯誤，去真摯表達心底的歉意，而是單單浮於表面的禮貌客套之語！」

「是的，人口頭上說的「對不起」在其次，在行為上不再做出對不起別人的

事情，才是真正的道歉！你不要去跟溫老師說對不起，恐怕老師她也不會同意你

卸任班長，游不求同學！」

我的背後忽然傳來輕微的細碎腳步聲，接著便傳來幾句帶著幾分說教意味，

透著清冷淡漠音色的女聲，這聲音在今天之前或許會很陌生，但今天上午我就聽

過一次，所以現在還有些熟悉！

我扶住護欄，轉過身去，見一人穿著跟普通教師一樣的職業西裝，越過拐角，

慢慢往上走動接近，一張冷艷的臉龐隨著抬頭的動作，瞬間出現在我的面前。

淡素的峨眉，清澈的眼神，微微蠕動的櫻桃小嘴，她就是今天上午我險些撞

到的那個女人！

我有些不解，繼續端詳了一陣子，從來沒見過她，遲疑了一下，奇怪道：

「你好，請問美女你是？」

「嗯，個人介紹一下，我是你們溫老師的妹妹，我叫溫喬雅！」

她淡淡點頭，對我說道。

這女的看起來也才二十五六，班主任已經四十六了，年紀看起來確實也老了，

這怎麼有一個這麼年輕的妹妹？可能不是親妹妹而是堂妹吧？

「嗯，你好，很高興見到你，我想去找溫老師了！請問她現在在辦公室嗎？」

我伸出手想要握手打個招呼，她見狀只是點了點頭，並沒伸出手來，我不以

為意，揣回兜里。

前世在國外留學，什麼樣的人其實都見得多了！

把手揣回兜里，轉身繼續往上走去，剛走了兩步，上到第五層，後方傳來她

不溫不火，聽不出語氣的聲音：

「你就不用去找溫老師了，她剛回去處理點事，所以今天我呆辦公室，幫她

批改作業！」

見我轉過身來，她雙手交叉抱在胸前，背靠著欄杆，嘴中繼續說道：

「你那份檢討書寫得還可以，我剛邊走路邊在看，而且你剛剛在樓梯道所說

的話我也都聽進去了！依我對姐姐她的了解，她大概不會同意你卸任班長一職的

請求！」

我一聽她這樣子說話，很明顯是在故意等我上鈎，待價而沽啊！

我轉過身，慵懶的靠在欄杆上，對她燦爛一笑道：

「姐姐，你有什麼條件？才能幫我去勸一下溫老師呢！」

「不愧是浮雲市頂級學院的尖子班班長，就是聰明人，跟聰明人說話就是簡

單，我要你幫忙滿足我一個條件，而且這個條件需要等到明天才能確切的告訴你

是什麼！」

「到底是什麼條件？」

「放心，不會讓你有一分一毫的損失！你到時候可以選擇拒絕！」

「那你能下午去跟溫老師說這件事，好讓我無事一身輕，直接下崗嗎？嘿嘿。」

「你滿足了我的條件，我自然會幫忙解決你的事情！而且，你以後在學校假

如有什麼事情都可以找我幫忙解決！」

「好吧！那明天什麼時候再見？」

「還是中午午睡之前在這集合！」

「行，拜拜，姐姐再見，多謝你的幫忙！」

「嗯，再見！」

說完我見她直直走去了中間的會議室，抬起手腕看了下時間，還有五分鍾就

到午睡時間了，我還要去監督學生午睡，我轉身迅速下樓回去了教室！

——————————————————

溫喬雅走到會議室門口，從衣兜里掏出鑰匙打開門走了進去，她孤身一人，

在這空曠的會議室里面開始舉目四顧，慢慢逛了一兩圈之後，她從桌旁拉開一張

凳椅坐了下來，瞳孔發散，呆呆的看著會議桌，眼神迷茫，眉頭微蹙。

忽然這時口袋中的鑰匙嘀嗒一聲給掉到了地上，她像是大夢初醒，直接伸手

彎腰去撿拾鑰匙，在低下腦袋的時候，竟忘記躲閃，直接將額頭重重磕在了桌面

上。

她似乎根本感受不到絲毫的疼痛，只是覺得手不夠長摸索不到，她慢慢往後

挪動座位，將地上鑰匙好不容易的拾起，揣放回兜里之後，她手伸出兜，卻從口

袋里面不小心攜出了一張白色的紙。

當她看見那張紙上的字，忍不住笑道：

「見到溫老師就是您，見到我就是你，這孩子可真尊師重道啊！」

「他可真像以前的那個我啊，不卑不亢，不驕不躁，寵辱不驚！」

她看著手中紙張上面盡是顯眼的尊稱—您，手肘慢慢在光滑的桌面上滑落，

橫墊在桌沿，腦袋重重的砸在手背之上，像天鵝垂下了高傲的脖頸，她嘴里還在

低聲喃喃自語道：

「希望你能諒解我的行為，游同學，我本不想把你牽扯進這樁事情，奈何實

在沒有辦法了！」

「我會盡我所能，讓你事後不被連累！」

吐出這句話的時候，語氣中充斥著一絲絕望，目光也變得恍惚空洞了起來！

過了片刻，表情由之前的悲傷麻木慢慢變成了癲狂的笑，看著會議室的天花

板，口中發出瘮人的狂笑聲，透著詭異與悲涼的氣息，眼角出現了晶瑩的淚珠，

眼里溢滿了悲傷。

「呵呵～～哈哈哈～」

「都想操控我的人生是吧，好啊，那就讓我把你們的完美計劃弄成笑柄吧！」第四十四章 夢之啟示

我下樓之後，站在教室門口，想了想，班主任既然已經回去了，那今天自然

是我來監督班級里的午睡情況。

去教室旁邊的辦公室拿了張座椅，我靠坐在講台上面，巡查了一下班級里面

的人數，剛好68人，看來都到齊了！

趁大家在准備午睡的空檔，我看了一眼昕甜的位置。她正從課桌里面拿出外

套，因為中午午睡課的時候，教室會開風扇驅除夏日的炎熱氣息，所以班上體弱

的女生比較怕著涼感冒都會蓋件衣服在身上。

她見我目光看過來，將手上外套的衣領扯開，蓋在自己兩側的肩膀上，腦袋

歪斜，雙手合十放在臉邊，眼皮閉上，嘴角微微上揚，做出要睡覺的姿勢。

我被她這可愛的樣子給逗笑了，這時教室在外的午睡鈴聲響了起來，

叮當，叮當…

我聽到鈴聲響起，迅速收回臉上的笑意，用角尺拍打了一下講台，讓下面竊

竊私語的同學閉上聊天的嘴，臉色嚴肅對下面同學朗聲說道：

「鈴聲響了，大家就先別說話了，都准備睡覺吧！」

我面無表情用銳利的眼神巡視了一圈，發現他們趴在桌上都開始入睡，慢慢

放心下來，也准備淺睡一下，為下午的課程養精蓄銳。

忽然見到右下方，昕甜正趴伏在桌上還在直愣愣的盯著我，她用手扯了扯身

上的外套。

我一臉茫然，摸了摸臉頰，臉上沒東西啊，她這是干嘛？她見我還是沒懂，

兩片紅唇大張過後接著閉合，連續做了幾次，發出無聲的唇語，接著歪頭瞟向肩

頸，用手扯了扯上身披掛著的那件外套。

我頓時明白，她是問我在講台上睡覺要不要蓋衣服，我搖了搖頭，示意不用

蓋衣服。

見我懂了她的意思，點了點頭，沒再說什麼，腦袋歪垂，左邊臉頰壓在手臂

上，她閉上眸子，調整著自己的呼吸，讓自己進入入睡狀態。

我也趴在講台上，盯了幾分鍾，同學們的午睡情況，見他們都在安分睡覺，

我也放空大腦開始入睡，安靜的教室，頭上風扇帶來的涼爽，讓我慢慢的，心無

旁騖進入了夢鄉。

只是在睡夢中，我忽然夢到了一個女人，在夢中根本看不清她的面孔，她的

臀部先是用力坐在我的腰上，整個身子都被她重重壓在了床上，我就像一個被她

任意擺布的絨娃娃，根本無法用自己的力量去反抗。

接著她就像是在撕扯蜘蛛網一樣，雙手胡亂撕掉我的衣服，用力扯下了我的

褲子，一只白淨的手掌將我下體那根粗硬之物調整好向上的角度，像奶茶杯插進

吸管一樣，隨意，蠻橫，不講理的插進了她的那處空洞之中。

「呵，進去了，啊！」

就在最後進去的那一瞬間，她高昂著頭，發出一聲如泣如訴的大叫，我被迫

脫離夢境，蘇醒了過來。

此時外面的下課鈴聲響了起來，時間似乎剛剛好，我摸了摸臉頰，觸感順滑

有溫度，接著往上摸了摸額頭，冰涼的溫度，還有濕潤的感覺，額頭上竟出了許

多細密的冷汗！

在這場睡夢之中，我竟感受不到絲毫的快樂，只覺得整個夢都充斥著壓抑悲

涼的氣氛，這難道是大姨昨晚主動與我做愛，壓在我身上強制索取，所以才讓我

心靈潛意識里面所產生的這個不尋常的夢境？

都說日有所思夜有所夢，我這是晚上所產生的思緒白天來做夢，可這不就是

白日夢嗎？

還有，這個夢未免也太壓抑了，大姨強制上我的時候，我根本沒這種感覺啊！

算了，不管了，這問題想來也無用，我看了看下面，發現大多數人都已經陸

陸續續蘇醒了過來，起身去上衛生間的，去小賣部買零食的，還有的在准備下節

課所需的課本和作業。

我下了講台，來到座位旁，見昕甜睡的香甜，我忽然起了逗弄的心思。

我站在旁邊，咳了一聲潤了潤喉嚨，拍了拍她的肩膀，似乎是感應到有人打

擾她睡覺，她嘟囔了一聲「哎，求哥哥，你別吵我」，她轉了個方向繼續睡覺。

我嘴里用班主任中性的嗓音和冷厲的語氣慢聲說道：

「劉昕甜同學，老師現在上課就這麼無趣，讓你睡得這麼死嗎？」

她迷迷糊糊聽見老師就在旁邊，被嚇得條件反射，騰的一下就站了起來，順

便抬起一只手擦了擦嘴邊的口水，雖然嘴邊並沒有水跡，但或許是人的習慣使然

吧！

她臉上有因為壓在手臂上睡覺所顯現出來的幾塊紅色印記，眼睛里帶著因為

熟睡，被弄醒過來的濕潤光澤，她慢慢低下頭，嘴里小聲道歉說道：

「啊，溫老師，不好意思，是我睡過頭了！」

我轉過臉，捂著嘴巴用力憋著笑，暫時沒再說話，她也沒敢繼續吭聲。

她低垂著頭顱，身子一動也不動，抬起的小手慢慢放了下去，放在了腰側，

幾根手指往上卷縮接著又往下伸直，這只無處安放的白皙小手，明顯透露出她此

刻內心的緊張。

我見到她這副樣子，心里想著是不是有些過分了，剛想去跟她解釋，只是，

前面的唐菲她聽見動靜，轉過頭來見到這一幕，她站起來轉過身子，伸出手

掌，戳了戳昕甜的手臂，撅著嘴對她氣哼哼的解釋道：

「昕甜姐，你是被游班長他騙了！」

她見昕甜還沒緩過神來，繼續道：

「現在還是下課時間，還沒上課呢，再說下午根本沒班主任的課！」

說完，抬起下頜指了指我的所在地，我見昕甜她並沒有轉過臉看我，只是那

只放在身側的右手，五指向手心內慢慢向上彎曲，攥成了拳頭！

四周氣氛突然變得陰沉沉的，耳邊傳來她咬牙切齒，帶著一絲惱怒的嗓音：

「你個大壞蛋，我要教訓你！」

我一看昕甜這凶神惡煞，殺氣騰騰的樣子，心想此時不跑更待何時，正想撒

開兩條腿往講台上跑去，只是我的動作還是慢了她一步，在我動作之前，她的手

迅速伸過來，抓住我手臂用力一扯，我便仰頭栽倒在她面前的課桌上。

後腦勺貼著課桌，我仰頭看著上方那張羞怒十足的臉蛋，居高臨下的俯視著

我，兩只手手指大開，張牙舞爪的衝我腦袋就伸了過來。

我連忙抬起雙手，眼疾手快的握住她像筷子一樣纖細的手腕，往上抬了抬，

嘴里低聲下氣的求饒道：

「昕甜，昕甜，我錯了，你先住手，我道歉好不好！」

「大壞蛋，這時想讓我住手？門都沒有！」

她說完，手腕迅速掙脫開我的鉗制，直接撲倒壓在我上半身上面，兩條手臂

交叉纏繞在我的後腦勺上，將我整個腦袋用力箍住懷里塞進去，我整個臉鼻口都

被她的胸口所蓋住。

「啊，你干嘛！」

我抬起雙手拍她的後背，嘴里含糊不清的說道：

「唔~ 尼快住手，窩是班長，這樣太不像話！~ 呼～呼！」

她聽到我的求饒話語，不僅沒有松手的意思，反而愈加用力，把我腦袋使勁

壓在她兩坨酥胸之上，我的鼻子都快被她的嫩乳給壓塌了！她的這個樣子像是要

把我的腦袋塞進她的胸腔中一樣。

我模糊聽到她在我耳邊的喃喃細語：

「求哥哥我要教訓你，叫你嚇我，唔～呼～~ 好香～~ 好懷念，不要離開我！」

我此時無暇去細想她最後那句話的意思，只希望能有個人來幫我拉開，或者

勸開她就行。

只是這時站在前面的唐菲不僅沒有拉開她，制止這荒唐的一幕發生，反而在

一旁興趣盎然的看著，開始用力鼓掌嘴里喝彩。

「昕甜姐，好樣的，狠狠教訓他！」

班上其他同學聽到右後方傳來的動靜，都轉頭看過來，受唐菲這妮子的影響，

都開始鼓掌喝彩大聲喊道：

「好，劉昕甜加油，戰勝游班長，衝啊！」

「這班長肯定惹劉同學生氣了，劉同學加油啊！」

「真乃第一次見，我們平時那麼嚴肅，不苟言笑的游小班竟然被一個柔弱的

女孩子給一下就治服了！這也太有意思了！」

我耳中聽見這些話語聲，臉頰雖然被埋在一個軟香軟香的地方，但我恨不得

此時挖個洞把臉給藏進去，我的臉都快被丟盡了啊，平時那副嚴肅冷漠的班長形

象，這下是全給毀了啊！

不能這樣，我知道拍她的背已經沒用了，我就想著去撓她肩膀兩側下方的胳

肢窩，只是等我剛摸上昕甜的後背，教室里面的鼓掌，喝彩聲已經慢慢消失了！

我聽見他們此起彼伏的議論道：

「不是，你們仔細看，班長和劉同學他們這像是打架的樣子嗎？」

「對啊，你們看，班長的兩只手都摸上劉同學的後背了，劉同學把班長腦袋

緊緊抱在自己懷里，她竟然還不松手，這明顯是一對熱戀情侶在擁抱啊！」

「咳咳，雖然這樣子有點滑稽，但確實是擁抱，而不是打架，而且這兩人抱

的時間貌似有點久了吧？」

「該不會劉昕甜跟班長談戀愛了吧？這個消息未免也太勁爆了啊！」

「你們說是誰主動的呢？這個問題貌似還沒人清楚吧！」

「游班長午餐的時候透露說跟劉昕甜只是朋友，而你看現在是劉昕甜摟住游

班長，游班長的手是後面才摸上去的，所以這誰主動追求不是很顯然嗎？」

「哎呀，早知道咱們學校那幾個大姐大就主動點了，直接壁咚他，他肯定就

范！」

…………

過了十幾秒，唐菲的聲音傳了過來，她戳了戳昕甜的肩膀，小聲說道：

「昕甜，你要不放開班長吧？你看班上這些人…」

同學們議論的聲音越來越大，參與討論的人也越來越多，她像是從沉浸的睡

夢之中蘇醒了過來，我感覺到腦後，那兩只交叉纏繞在一起的手掌慢慢松開，接

著我的臉便脫離開了那個溫熱軟香之地。

她托著我的後腦勺輕輕放在了桌上，我仰著臉，見到她臉上瞬間紅霞滿天，

如夏日傍晚日落西山，天邊那火紅的晚霞一般耀眼！

她羞赧的白了我一眼，往里面靠牆的座位走了進去，等坐到座位上之後，她

就把腦袋深深埋進臂彎之中，趴在桌上不再動彈。

這小妮子現在內心肯定特別羞澀，她每次只要一害羞就是躲在一個地方，把

腦袋藏起來，安靜的當一只鴕鳥不再說話。

我仰身坐起坐在課桌上，看了一圈班級里的人，兩只手用力拍了拍，故意板

著一張臉，肅聲說道：

「都覺得很好看，要不要我再躺下來給你們看看？」

「你們在一旁少說風涼話，剛是我故意去惹劉同學，跟她開了個玩笑，她受

激反彈教訓我而已，這與你們瞎揣測的談戀愛，追求啥的根本毫無關系！」

我說完這段話之後，用手指了指趴伏在我座位上的昕甜繼續大聲說道：

「你們看，現在劉同學被你們指指點點，弄得心里多難受，她一個人在生悶

氣，你們心里難道就沒一點愧疚嗎？」

「行了，你們都消停一點吧！還有兩分鍾就上課了！」

我看了下手表，揮了揮手說道，讓他們都坐下來准備上課。

有幾個剛帶頭討論的人此時見場面此刻有些收不住，或許也怕等下進來的老

師見到昕甜趴在桌上去詢問原因！

他們站在位置上衝這邊誠懇道歉的大聲說道：

「劉同學，我不知道你是在教訓班長，是我多嘴，抱歉哈！」

「是啊，劉同學我們幾個跟你說聲不好意思，實在對不住，求你原諒我們，

千萬別再生氣了！」

「對不起，劉同學！」

我見他們收斂了自己的八卦之心，沒再繼續議論下去，並且都主動道歉，也

就沒必要再繼續裝腔作勢下去！

畢竟這事是我引起的，我站起來沉聲說道：

「行了，行了，你們幾個都記住，別在班級里面瞎議論了，這剩下的事情我

來處理！」

見他們都老實坐下去沒再吭聲，我伸出一只手往旁邊探去，拍了拍她被牛仔

褲緊繃的大腿，側著腦袋對她小聲嘀咕道：

「昕甜，你沒事吧？我教訓他們了！他們肯定不敢再瞎議論了！」

見她沒反應，我五指張開捏了捏她的大腿肉，嘴里催促道：

「昕甜，沒人看我們了，現在快上課了，你打起精神振作起來啊！」

她從桌上放下左手，抓住我的手掌制住我掐大腿的動作，額頭和劉海都被臂

彎所擋住，藏在手臂下面，那一雙隱隱約約，若隱若現的水亮眸子在看著我，她

小聲對我說道：

「求哥哥你說，咱們剛這樣子會不會傳到班主任的耳朵里面，然後咱們被要

求分開座位啊？」

「不會的，班上的人很少會去打小報告去告狀，只要不是被班主任當場抓住，

或者發生影響惡劣的事情！」

「你放心吧，班上也有幾對情侶，大家都是秘而不宣，只是我們的話，可能

關注度高一點！但這其實也沒多大事！」

她慢慢抬起臉來看著我，輕咬著嘴唇，搖了搖頭道：

「求哥哥，你錯了，以你在學校的名聲影響力，還有剛剛在議論和八卦的同

學們，以及學校里面你那些愛慕者們的推波助瀾，這件事不會這麼簡單的沉寂下

去！」

「我們現在最好的辦法是先跟溫老師匯報這件事，把前因後果全部說清楚，

這樣會讓事情變得簡單點！」

「要是等到這件事情釀成一場大的輿論風波，再被老師聽到，那就不好解釋

了！到時不僅我們的座位要被分開，還要叫我們倆人的母親大人來學校！」

我聽到她的這番話，也明白這件事情不是我想象中那麼好解決的！先一步跟

學校老師解釋清楚，這是防止流言蜚語四起之後，產生嚴重不良後果的最好辦法！

我點了點頭，說道：

「我知道了，那等下午放學回去，我用大姨手機打電話給溫老師，去跟她解

釋清楚！」

她靠在後面課桌上然後慢慢坐直，偏著頭將剛被弄得有些散亂的頭發用發夾

重新綁好，嘴里小聲說道：

「不用，我等會去打電話跟老師解釋就好，這事是我在大庭廣眾之下做出來

的，理應讓我去解釋！」

見她不再羞怯，挺身坐直了起來，我抓住她放在桌子下的小手，臉上帶著調

侃之色，嘴里嬉笑道：

「話說昕甜你剛怎麼大的膽子，竟然當著這麼多人的面壓著我，還用你胸口

去蒙我的臉！」

她聽我提起剛剛這事，羞怒交加的道：

「誰叫你嚇我？兔子急了還要咬人呢！再說，我也不是溫順的兔子，我是～

我是…」

她嘴里念叨了幾次，卻沒找到好的形容詞，我摸了摸她的手腕，溫聲說道：

「好了，好了，你不是兔子，你是我可愛的小野貓，我是你的鏟屎官，行了

吧！」

她聞言滿意的點了點頭，接著像是又覺得哪里不對，白了我一眼，撅著嘴更

正道：

「你不能自稱鏟屎官，這個稱呼讓人感覺，感覺你好像天天幫我擦屁股似的！」

她吐了吐舌頭，做嘔吐狀。

「咦，忽然覺得好惡心！」

想了想，她一臉嚴肅指著我的胸膛，嘴里義正言辭的說道：

「記住，我是尊貴的波斯貓大人，你是人類奴仆！」

我眼睛往下暼了一眼，壓在凳子上那兩瓣挺翹的嬌臀，帶著一絲壞笑，故意

拖長了聲調，在她耳邊悄聲說道：

「主人，本奴才會天天揉你的屁股，但不會幫你擦屁屁的！」

「呸，你個大壞蛋，流氓胚子！」

隨著她嬌嗔聲的吐出，下午第一堂課的上課時間也到了。我一臉無奈的笑著，

接受了昕甜她一臉羞怒，朝我身上垂落的幾下粉拳！

接著二人識趣的沒再打鬧，等我起立像老師問好之後，我便繼續開始腦中神

游太虛。

出神開小差的時間總是過得很快，這一節地理課無事發生，只是還沒等我構

思好這個仙俠世界的等級設定，便已經到了下課的時間。

…………

—————————————————

頂樓會議室里面，溫喬雅脫下高跟鞋斜躺，坐姿不雅的倚靠在長桌最上方的

座位上，兩條被西褲包裹，顯得筆直修長的美腿交叉疊在一起，隨意的扣在桌沿

上。

她神情慵懶還有一絲倦怠，嘴里叼著一支細煙，一點猩紅的火光在沒開燈，

光线昏暗的會議室里面顯得尤為明顯。

她用力的深吸了一口，緩緩的吐出一團煙霧。她仰頭對著天花板突然大笑了

起來，之前的記憶在她腦海里面揮之不去！

忽然一陣鈴聲響起，她略有些不耐的從旁邊座位上拿起手機，只是當見到屏

幕上聯系人的名字不是自己厭惡的那個人之時。

她慢慢閉上眼睛，接著睜開眼便恢復了以往的冷肅之意。

用帶著一絲滄老沙啞的聲线，迅速接通道：

「喂，你好，我是溫婕……」

——————————————————

「溫老師，剛發生的事情就是這樣子的，現在被同學們誤會，用另類的眼光

看著，我很無奈，還有點心慌，好怕媽媽知道！」

「好的，我知道了，你和不求都安心好好學習，我明天會來學校處理，讓他

們止住想要造謠生事的念頭！」

「嗯嗯，謝謝溫老師，老師拜拜！」

我站在辦公室里面，看著站在我身旁，乖巧懂事帶著一臉微笑，正在謙遜有

禮的跟溫老師通著電話！

下了課，她便叫我一同來了旁邊的辦公室，禮貌請求到一位女老師的手機電

話，然後問了手機號碼撥打了過去，她將剛剛發生的事情簡述了一遍，口齒伶俐

條理清晰，事件中的人物和內容原貌幾乎完全一致！

只是她為什麼要將我壓在課桌上，則是解釋說這是她在舅舅家跟表妹吵鬧時，

所養成的一項以理服人的套路！

等她掛完電話將手機歸還給那位老師之後，我跟她出了辦公室，在她身側對

她悄然豎起了一根大拇指，嘴里驚嘆不已的夸贊道：

「昕甜，三年前你還是個說話支支吾吾的小悶葫蘆，怎麼現在一下變成能言

會道的小諸葛了！」

「人是會變得嘛，再說，我覺得溫老師只是看起來比較嚴厲，其實是一個內

心特別溫柔的人！跟她相處的時候就很舒服，說話自然不會受限！」

「這你是怎麼看出來的？」

我疑惑的問道。

她走到課桌旁，然後彎腰走了進去，坐到里面的座位上，她側身面對我繼續

笑著說道：

「細微之處能見真章，你看她今天見到我手機里面那個智能小珂的時候，眼

里都在閃閃發光，我覺得喜歡可愛物事的女人，內心都比較溫柔善良！」

我低下頭，用大拇指和食指輕輕摩挲了一會下巴，心里想道：等明天完成溫

老師妹妹的那個條件，貌似可以跟老師去推薦讓昕甜試試當這個班長！

我側過頭，眼中帶笑，柔聲對她說道：

「還是你們女孩子心思細膩，既然昕甜你覺得溫老師內心溫柔比較好相處，

不如就你來當這個班長？」

她驚訝的問道：

「怎麼，求哥哥你不想當這個班長了？」

「為什麼啊？溫老師她挺信任和看重你的啊！」

我攤開手說道：

「哎，就是不想當班長了，也沒有為什麼！」

我抬起手肘，兩只手臂向後彎曲，手掌交叉墊在後腦勺上，背倚靠在後方課

桌上，看著天花板上的風扇慢慢旋轉轉動，口中輕嘆道：

「本帥當了三年的班長，已經累了，乏了，如今想要的是自由自在！」

昕甜雙手撐著臉頰，默默注視著我所做出的動作，靜靜聆聽我的述說。目光

柔情似水，深情而認真。

等聽完我的話之後，她好笑的搖搖頭，肉嘟嘟的臉蛋也被手撐起，顯得可愛

極了！

只是還沒等她開口說話，忽然右前方傳來一句帶著笑意的女孩子聲音。

「我們游班是為了跟劉同學更好的談情說愛才想辭掉這個職務的嗎？」

我聞聲看去，前面的唐菲此時轉過頭來，臉上笑意吟吟地接了一句。

我一臉平靜，嘴中淡淡的問道：

「唐菲同學何出此言？」

只是唐菲並沒有就此回答我，暼了我一眼之後，她轉過眸子，隔著一張課桌

看著坐在後方座位上的昕甜。

她眉眼間帶著濃濃的笑意，彎著眸子甜甜的笑著。

昕甜見到唐菲臉上有些曖昧的笑容，迅速收回在我身上的視线，兩只撐著臉

頰的手掌自然垂落下去，身子端正做好。

昕甜的臉上帶著懵懂無辜之意，看著唐菲問道：

「菲菲，你這樣看著我干嘛？」

「沒什麼呀，我就想看看你倆要裝作剛認識的普通同學到什麼時候！」

我跟昕甜聽到這句話都悚然一驚，面面相覷沒有說話。

她見我倆這副模樣，忍不住笑意的用手掌捂著嘴，似乎怕對人暴露太多口腔

中的齒根，有些不雅觀。

她捂嘴偷笑道：

「你倆表面普通同學，背地里喊的可真叫一個親熱啊！」

她扭過脖子，看著我嬌聲叫道：

「是吧，求哥哥！」

還沒等我及時做出反應，昕甜面色開始一沉，微眯著眼睛，正想發作。

唐菲又側過臉來看向昕甜，嗓子里特意掐著渾厚的音調，模擬我的語氣開口

說道：

「還有求哥哥的昕甜妹妹！」

昕甜聽到她這句話，面色僵硬了一瞬，隨即霎時間臉蛋就紅了個透徹…恨不

得把頭給縮進脖子里。

昕甜臉羞得紅紅的，低下了頭，空氣中傳來她細不可聞的辯解聲。

「才沒有，菲菲你剛聽錯了！」

「行了，你們不用裝了，剛剛你倆在後面聊天其實我都聽到了！」

既然剛剛的對話都被她聽到了，那不用再裝了！

我將墊在腦後的手掌放置在課桌上，挺直著脊背，跟正抬起頭看向我的昕甜

眼神互相對視了一會。

臉上露出尷尬的笑容，雖料到會被人知道，只是沒想到這麼快！

我臉上帶著一絲期望，對唐菲說道：

「唐菲，麻煩你不要把我跟昕甜的事告訴班主任好嗎？拜托了！」

昕甜這時也在一旁點了點頭，臉上帶著焦急之色，連忙說道：

「是啊，菲菲，你千萬不要告訴溫老師，不然她肯定會換座位的！」

唐菲聽到我跟昕甜的話，有些無奈的點了點頭，示意我們放心，接著嘟起嘴

湊到昕甜耳邊，小聲吐槽道：

「昕甜，我怎麼看你比游班長還緊張啊！難道不是他要被處罰嗎？身為我們

班長，還知法犯法！」

「菲菲，你別管那麼多，反正我跟求哥哥這事絕對不能讓老師和學校的人知

道！」

昕甜面色嚴肅的說道。

唐菲見狀收斂了臉上的笑意，點頭應聲道：

「行啦，行啦，我知道了！」

「我保證，這件事不會讓除我們三人以外的人給知曉！」

昕甜見到唐菲如此保證，遂滿意的點了點頭。

唐菲這時眼珠滴溜溜的轉了過來，落在我的臉上，嘴里調笑道：

「我們游班是什麼時候跟昕甜勾搭上的啊！」

「想起之前，我還幫其他女孩子詢問你有沒有女朋友，你那時故意說沒有，

其實怕是早就跟昕甜情深火熱了！」

「現在昕甜主動掉級轉班過來，也是你的安排吧？」

「你的這番行為，是不是太大男子主義了啊！」

昕甜在一旁聽到，連忙捂上她的嘴巴，急聲道：

「菲菲，你怎麼能用勾搭這個詞？還有，是我主動轉班的，不關求哥哥他的

事！你別在這瞎說！」

「求哥哥他沒跟你們說有女朋友也是為了我好！」

唐菲雖被捂著嘴，但她竟伸出舌尖舔了一下昕甜的手心，昕甜受激一般身子

抖了抖，將手給迅速放了下去！

這是當著我這個男朋友的面，跟我女朋友搞百合？昕甜她應該不喜歡這種方

式吧？還好，事情沒出我所料。

昕甜白了唐菲一眼，唐菲調皮的吐了吐舌頭，昕甜把手掌放在唐菲的衣服上

用力擦了一下，接著便放回了口袋里面。

我在一旁看著，明白唐菲剛剛說這番話怕是誤會了我，將我想成了海王養魚

人！

我一臉真誠對她解釋道：

「唐菲，我跟昕甜其實三四年前就認識了！她媽媽跟我媽媽是多年閨蜜，公

司同事。

「還有，我跟你們說沒有女朋友，也是為了保護她，怕她被校內的流言蜚語

所傷害，現在被你誤會成我是故意不說，在裝單身好養魚，實在是不好意思！」

「她申請掉級轉班來當我的同桌，我很感動，很明白這是她為我和她之間的

感情所做出的努力！」

「唐菲，你替昕甜打抱不平，我很感謝你對她的真情友誼！」

唐菲聽到我這番解釋，也明白事情不是她所想像的那樣，她有些不好意思的

衝我點了點頭，臉上帶著歉意之色說道：

「游班，不好意思，剛才是我頭腦發熱，沒多加思考就說出這番話了！要是

傷害到你的話，我先說聲對不起，然後這周星期六我請你跟昕甜一起吃大餐，好

好賠禮道歉哈！」

「唐菲，多謝，在下就卻之不恭了哈！」

唐菲這小女孩心直口快，向來沒什麼心機，而且容易背上心理包袱，所以陪

她吃個飯，撫慰一下她的歉疚心理倒也沒什麼！

昕甜臉上倒是有些不好意思，她湊過去，小聲在唐菲耳邊說道：

「菲菲，你沒必要這麼客氣，求…游班長他心理承受能力比你想象之中要強

多了！」

唐菲用手拍了拍昕甜的手背，勸道：

「昕甜，這頓飯其實安的是我的心，是我過意不去！你就別勸我了，還有，

你還一口一個游班啊！不應該叫求~ 哥哥？」

昕甜雙手立即緊緊捂著羞紅的臉蛋，躲閃掉唐菲的探詢眼神，轉身面向後邊，

嘴里小聲啐道：

「哎呀，你走開啦！」

唐菲見昕甜如此不經逗弄，收斂了一些，一臉正經的說道：

「好了，我不逗你就是了！」

她接著看向我，眼中有著憂慮之色，說道：

「游班，你不當班長讓昕甜來當這個班長，你覺得她該如何服眾？」

「班上這些人只服從你，他們對其他人可是一點都不感冒的！」

我聽到她說的這兩句話，遂想起了這兩年以來當班長的過往經歷。

確實，從初二卸任掉前任那個性格軟弱的班長之後，我就被溫老師所看重，

溫老師用她威嚴冷肅的教學風格，在背後幫我掃除一切障礙，好讓我管理這個班

級的所有事物！

所以我如今這個班長的威信至少有一半是溫老師所輻射出來的，如果改易旗

幟，班上那些調皮搗蛋的家伙肯定不會如此輕易的服從！

而且，昕甜她雖然性格堅韌，但外表看起來卻是柔弱可愛，倒是不如我外表

顯露的冷漠淡然更震懾人心！

這其實也跟三年前我與媽媽發生的那場誤會與爭吵有關，自從那之後我都以

冷面示人，而且我五官長得像媽媽，跟她一樣板著臉容易給人以嚴肅漠然的感覺！

所以校內同學給我取的冰山班長，老班干兒子這兩個稱號也應運而生。

看來是要再想想班長這個職務給昕甜當任，到底合不合適了！

只是沒等我回應唐菲，忽然從教室外面傳遞進來，耳邊清晰的響起擴音器里

面所朗誦的聲音：

「上課時間快到了，請同學們回到教室准備上課。」

「Class time，please quickly back to the classroom，ready for class！」

在教室外重復播放了三次，伴隨著擴音器里面傳出來的悠揚樂曲聲，上課鈴

也接著響了起來！

我明白，這是英語老師來上課了！她幾乎每次都是提前一分鍾來到教室，然

後就開始播放擴音器里面所錄制的廣播聲。

「stand up」

我站起身喊道。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 昕甜的渴望
────────────────────────────────────────

帶著全班同學起立問好，我等她平淡的點了點頭之後，便率先坐了下來。

我開始考慮這一節課該怎麼度過，這位英語老師的行事作風雷厲風行，任何

人在她的課上都必須做好被她點名提問的准備！

假若被她點名的人答不出來問題，那就慘了，直接在教室最後面，臉緊貼著

牆壁的姿勢去站一節課。

因為我以前與她的不對付，為了不被她看出來我的漫不經心，然後點名我回

答一些刁鑽的問題，我想認真聽講這節課，應付一下，就先不去開小差了！

只是，以如今這初中英語的課程難度，對我一個前世留學海外六年以上的人，

未免有些太過小兒科了！

很快，我又開始神游天外開小差了！

講台上，一位戴著金框眼鏡的女老師滿臉怒容。

初三五十二班的英語老師何麗莎，不過她更喜歡學生叫她的英文名lisa.

長得也有點像《愛情公寓》中的那位lisa榕，面容姣好，打扮時髦，體態豐

腴，就像一只熟透了的水蜜桃，對班上這些氣血方剛的毛頭小男生充滿了吸引力。

只是我卻不喜歡她，因為她只是單純以成績好壞分對錯，成績差一點的人在

她眼里做什麼都是錯的，成績好的做了什麼也都是對的！

而我這個時候，英語成績其實並不算好，在班上只是中等的樣子！

lisa怒氣衝衝，她以教學認真嚴苛著稱，這個學生居然敢在自己課堂上眼神

恍惚，開著小差！

「游不求同學，請你閱讀並翻譯一下我剛才說的習題段落！」

「游班長也忒膽大了，lisa老師的課也敢這麼明顯的開小差！」

「嘿，你還別說，游班背靠著溫老師，他還有什麼不敢做的。」

「中考就快到了，他就一點壓迫感都沒有嗎？」

「……」

眾同學交頭接耳，議論紛紛。

我尚未完全弄清狀況，此刻的我剛從自己所幻想的世界里面被喚了出來，如

今正一臉懵圈的站著。

直到旁邊的昕甜在課桌下用手指捅了捅我的腰側。

我才後知後覺的站了起來，雖不知曉情況，但還是一臉坦然，胸有成竹的看

著老師，她硬著臉，抬起手掌再放下，口中冷聲說道：

「都安靜一下，游不求同學，老師再說一次，你來閱讀翻譯一下我剛才所說

的這段習題！」

我低眸看到昕甜暗中伸出的三只手指，頓時心有神會！

第三段

課桌上擺著張皺巴巴的資料題，剛才我就是手肘壓在它上面，撐著下巴腦子

想其他事去了。

很快找到了閱讀理解的第三段，我清了清嗓子，麻溜地念了起來。

「Some people are pessimistic when they think about the future.They

say that，a hundred years from now，we will have used up most of the earth』

s resources ……」

念完之後，我又隨口做出翻譯：「這段話的意思為：「有些人在考慮未來時

是悲觀的，他們說，一百年後，我們將耗盡地球上的大部分資源……」

中考之後，我就去了海外，在海外學了一口過硬的英語，雅思達到8.0 的級

別。

昕甜坐在一旁，眸光瀲灩，滿面笑意，低低的笑聲隱於課桌之下。

聽著游不求完成解讀，讓台上的lisa臉色不由得微微錯愕。

這段閱讀理解有點深度，且里面包涵不少冷僻單詞，不料竟然沒難倒這個男

生。

他的翻譯很完美，更讓女英語老師吃驚的是，蘇澤林這英式口語發音極為標

准，抑揚頓挫自然順暢，毫無生澀感，幾乎就比得上她曾經接觸過的一些英國人

了。

這不是高中生應有的水准！

據她所知，該男生在班上雖然是第一名，被那姓溫的女人所看重，卻是其他

科成績特別優異而已，但這門英語課程成績也僅僅中等稍偏上罷了！

本想懲罰下這個學生的，目的沒有達到，女老師面上有點難堪。

這時游不求再度開口：

「lisa老師，由於中考將近，這段時間我精神十分焦慮，身心俱疲，昨晚失

眠了，剛才實在撐不住睡了過去，真的很抱歉！」

這還是用英語完成的對話，給自己找了個理由的同時，也給女老師一個台階

下。

lisa愈加震驚。

這男生侃侃而談，就連高中英語教程中不曾出現的詞匯和詞法居然也能信手

拈來！

教室里面其他的人聽得滿頭霧水，不明覺厲。

過得半晌，Lisa才回過神來，干咳了聲。

「中考前夕，很多人精神焦慮，晚上睡眠質量欠佳是正常的事，希望游不求

同學能放松心態，調整好作息！其實還有兩個月，大可不必如此心急！」

游不求表現出如此驚人的水准，她也不好再刁難，於是順勢下台階。

「是，感謝lisa老師的關心，我會努力克服的！」

我說完這句之後順勢落座，昕甜在一旁悄然給我豎起了大拇指，柔聲說道：

「求哥哥好棒！」

「你說清楚，哥哥到底哪里好棒？」

「你好壞，人家不理你了！」

「哈哈哈！」

………………………………………

很快，四十五分鍾就要過去了！

英語老師最後用有些意味深長的眼神看了我一眼，便在下課鈴聲響起之後就

離開了教室！

噠噠噠，

她踩著高跟鞋踏步的聲音在教室外慢慢遠去。

同學們竭力裝出來的乖巧樣子瞬間崩塌，教室里面剛還緊繃的氣氛也迅速變

得懶散隨意起來！

幾個女生走出座位，三兩成群的圍到我座位四周，嘴里嘰嘰喳喳的說道：

「游班長，你剛上課的時候好帥啊！那股從內到外散發出來的自信實在太令

人著迷了！」

「就是，竟然當場打了那刻薄女的臉，簡直太爽了！」

「就是，這就像是都市校園爽文里面的情節啊！」

……

我看到昕甜坐在靠外面的座位上，被幾個女的站立著圍在一起，那幾個人的

黑色影子蓋在她的頭上，她臉色此時顯得有些蒼白，很明顯，她不習慣這種密集

人群所帶來的嘈雜氛圍。

我嘴里來不及回話，急忙站起身來，用手將站在右邊，離得比較近的一位男

同學給禮貌的推搡開來，示意都別杵在這了！

她們見到這一幕，都比較識相的退後了幾步！

我適時勸道：

「各位同學別都圍在這，等下被老師看到就不好了！」

我臉上微笑著，其實被這麼多雙充滿熱意的眼睛緊盯著，我倒反而有些不好

意思了，繼續回道：

「多謝各位同學的夸獎，這並不是故意打誰的臉，只是正常回答老師的提問

而已！」

只是她們聽到我的謙詞，臉上的神色顯得愈加興奮了！

「游班長為人處世就是與常人不同，被這種壞老師故意去難為針對，卻還說

是正常回答老師的提問！」

「這就是我們內心愛戴擁護的游班長啊！」

「真的好喜歡他，游班長人帥心善成績還這麼優秀，這要是我男朋友，我恨

不得把他揉碎放心肝里面當寶貝寵著！咯咯咯」

「可惜，他跟劉同學坐在一起，而且還坐在最里面，弄得我都不好再像以前

那樣，過去問問題了！」

「…」

…………

她們回到自己的座位，我也慢慢坐了下來，只是親眼看到昕甜的臉色由蒼白

變成有些漲紅的豬肝色！

昕甜那張漲紅的臉此時顯得無比飽滿，像一撞會破的薄皮柿子，肌膚白中透

紅、鮮艷奪目！

我明白，昕甜聽到這些話，心底開始生悶氣了！

她很少生悶氣，都是主動主動表現出來，有煩心事也是跟我協商著去解決！

所以，我其實也沒多少哄她的經驗！

她扭過頭，用忿忿不平的眼神，瞪了右手邊幾排座位上幾位正在夸夸其談的

女生一眼。

咬牙切齒地想要說些什麼，但最後還是閉上了嘴。

可惜那幾個女生都沒感覺到，誰也沒理踩她。

我悄悄湊近她，臉上帶著笑，柔聲勸道：

「昕甜，別生氣嘛，你要記住，我才是你男朋友，我對她們沒一點興趣，她

們也只是嘴邊說說而已！」

她撅著紅艷艷的唇瓣，表明她的厭惡情緒，生氣的說道：

「她們是真不要臉，當著你和我的面，還故意說這麼大聲！」

「哼，真是氣死我了！」

「乖，別生氣了，還有兩節課，等放學之後，我給你一個大大的獎勵！」

她聽到我這樣說，撅起的嘴瞬間給收了回去，臉上明顯有些意動的問道：

「什麼獎勵？」

「暫時保密，你昨天給我一個獎勵，今天我也要給你一個獎勵！」

「好的，我等你！」

她頓時雙眸生色，笑靨如花，嘴角微微勾起，小手悄悄抓住了我的衣服，眼

中流露出十足的依賴和喜悅。

時間在期盼與等待之中總是過得很快。

放學的時間就快到了，因為班主任今天不在，所以放學是由我安排負責。

我踱步走上講台，坐在凳子上，靜靜等待放學的鍾聲響起。

抬眼看去，此刻天邊染上一絲黃昏的暮色，暮色四合，最後一抹斜陽還留戀

地撫摸著地平线！

又是人間四月天，美麗的校園依舊姹紫嫣紅，蜂蝶竟飛。

看天上雲卷雲舒，倦歸的鳥兒掠過窗外。

我忽然內心感覺到，我現在似乎已經習慣了這樣輕松的生活與學習。

重生之前的年華歲月，有時也是在這樣的黃昏，太多的心思去忙於學習和工

作，我因而忽略了生命中太多美好的細節，漏掉了本該珍藏的回憶。

四月的黃昏是浪漫，迷離，羞澀的。

在這個四月的黃昏，我找回了失而復得的青春和不一樣的感悟。

驀然回首，燈火闌珊，晚風襲來，我笑了！

———————————————

我等放學鍾聲響起，宣布放學之後，同學們隨著密集人流下了樓，出了教學

樓的大門。

我留最後，主動拉著昕甜走了後門，去向早上我走過的綠化小路，繞進了校

園里有點暗的大楊樹下。

小妮子藏在陰翳里的臉蛋朦朧地浮起一點赧然，她似乎察覺到了什麼！

「求哥哥，你要給我的獎勵，和我昨天給你的獎勵是不是一樣的？你個…」

我怔了下，錯身的間隙，我看見樹葉子間漏下來混著星光的路燈光亮，照在

低著頭的女孩紅透的耳尖上，粉糯糯的，像柔軟而飽浸汁液的花瓣。

讓人想在那花瓣上輕咬一口，看它透紅，看它烙上我一個人的印痕。

掛在樹梢上安靜的夕陽下，樹叢里一陣窸窣，她慌亂而低悶的輕呼響起來：

「……求哥哥！」

粗糲的樹皮蹭疼了女孩的後背，黑暗里熾。熱的呼吸糾葛著。

我低沉的呼吸壓著悶啞的笑，在許久後鑽進了她的耳朵里

「這是懲罰。」

嘴唇被咬疼了又被纏著廝磨到站不穩身，昕甜此時才慢慢拉回理智，面色委

屈地問道：

「我做錯什麼了嗎？」

「嗯。」

我故意俯下身子，輕吻了吻被肆虐到紅彤彤還印著咬痕的小「花瓣」。

「我沒聽到最後面，只聽見前面—誰讓你說我給你的獎勵跟你的一樣了？」

「記住，我吻你和你吻我，兩者的內心感受是完全不一樣的！」

「哪有，嗚…」

我一只手緊緊抱住她，讓她無處遁形。看著她兩眼發紅，眼眶中還有淚珠在

打轉。

右手溫柔的撫摸到她的下巴，輕輕抬起，上身慢慢向她那邊傾斜而來，看著

她清純秀美的臉蛋緩緩而來，越來越近。

她想說什麼，下一秒，

我蠻橫堵住了她嬌嫩的雙唇，輕輕的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上輕舔

啄吻，輾轉反側，撬開她的小嘴，舌頭順利的鑽了進去，吸取她口中所有的甜蜜

氣息。

隨著我的親吻，她心跳慢慢加快，雙手搭上我的臂膀，迎合著我的唇，酥酥

麻麻的觸電感從唇瓣傳了過來。

吻慢慢加深，我迷醉的望著昕甜。

看到她的臉上泛起了紅潮，鼻尖滲出細小的汗珠，嘴唇微微張著，露出粉紅

水潤的舌尖，清純夾雜著嫵媚。

那雙好看的眼眸還並未打開，仍然是閉著跟我接吻。

我看著她意亂情迷的模樣，手漸漸地不安分起來，一只手從脖頸處伸進衣服

里面，把寬松的文胸撐開，然後灼熱的手覆在她的胸乳上，手上的動作開始放肆

了起來，

掌心攥著她的酥乳有技巧地搓揉，還時不時收起手指。

然後用食指和中指的指間夾著乳頭，左右夾弄。

「不…啊……不要……嗯……我們不能這樣。求哥哥，這里是學校。」

她感覺到胸乳被揉捏產生一絲電流的酥麻感，口中發出陣陣呻吟聲。

我聽見她斷斷續續的話，並沒有因此停下來，而是加大力度繼續撫摸她的胸

乳。

用指尖在乳尖四周輕輕打著圓圈磨蹭，隨著手上揉捏的動作，她的身體往前

湊了湊，奶子也向上挺了挺，像是在邀請我品嘗她的美好似的。

我雙手也由對方的脖頸處轉移到了小腹處，從中伸了進去，迅速攀上乳峰，

像是在捏面團一般，將柔軟的乳房用力地揉捏成各種形狀。

正想把她的上衣給完全脫掉，然後用嘴好好品嘗一番，

只是，天公不做美。

背後正巧有一道遠光大燈的光束給射了過來，打在我和昕甜倚靠著接吻的楊

樹旁大概兩米地帶。

那處灌木叢被照亮，雜草葉子都清晰可見。

我跟昕甜頓時一驚，我轉過頭看了一眼，迅速放下在她胸前作怪的雙手，接

著自覺幫她整理好被我弄得凌亂的上衣。

只是過了幾秒，周邊那束光线又消失了，或許是對方在校園馬路上行駛，剛

不小心調錯弄成了遠光燈，現在又調了回去。

只是現在路上的學校車子有點多，看來要等一下外面車子少一點才能走。

畢竟我怕跟昕甜並肩走出去就撞見熟悉的老師！

「求哥哥，嗯？」

「老~ 公，可以走了嗎？我怕！」

她見我站在面前幫她整理好衣服，卻還站在原地，呆愣的看著她沒走。

她叫了我一聲求哥哥，見我沒吭聲，然後不知為何，又喚了一聲老公。

我看著她此刻青澀稚嫩的姿容，耳邊響起的這聲老公，忽然回憶起前世她跪

趴在床搖擺著粉臀，口中嬌喘著叫我老公的媚態！

我壓抑著內心涌上的懷念和渴望，看了一眼天色和四周的環境。

鼻中聞著她身上散發出的熟悉體香氣息，我又伸手，一把將昕甜拽入了懷中。

此刻也顧不得是不是撞到了她，我貪婪地嗅聞著她身上的氣息，急切地感受

著她的體溫。

過了半晌之後，才一聲喟嘆，嗓音喑啞：

「再叫」

———————————————

滾燙灼熱的氣息噴薄而下，劉昕甜只覺一陣酥麻從耳尖蕩開，由左到右，由

上到下，最後蔓延全身，

整個人都酥倒在不求性感的喉音里。似乎連大腦都要停擺了一樣，昕甜只能

暈乎乎地應承著不求的要求。

「老公。」

「再叫！」

「老公老公老公……」

一聲連著一聲的低呼，從嬌媚甜美的少女唇間溢出，溫熱的氣息也盡數落到

了不求的頸間胸口，而後有淚穿過布料，浸潤了不求的胸膛。

他此刻懷念渴望前世的她，她亦然，他滿足在一聲又一聲的輕喚里，可她不

一樣。

她想要的是等求哥哥知道她心里的一切，深情款款的喚她一聲老婆，可是如

今卻不能讓他知道，她是同樣帶著記憶穿梭時空回來的！

這樣只會讓求哥哥的心底生出間隙，甚至兩者的關系都分崩離析。

畢竟她如今的目的還沒達成。

他們的渴望，顯然是截然不同，甚至背道而馳的兩樣。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 喝奶茶
────────────────────────────────────────

昕甜現在有些心驚膽戰的在打量著不求，見他除了懷念和渴望，完全沒有異

樣的懷疑神色，這才安定了一些。

剛才擁抱之中突然被一陣陌生的情潮籠罩，還算青澀的身體，她就這樣迎來

了這具身體的第一次悸動。

雖然這具青春稚嫩的身體對這種反應還有些陌生和不適，但是作為他前世的

妻子，對於性，昕甜其實並不陌生。

只是從前還從未有過這樣的經歷，僅僅擁抱耳邊吹口氣就春情涌動，是以第

一時間，她並沒有及時反應過來。

直到一陣涼意襲來，昕甜才後知後覺地發現，自己的內褲似乎已經濕透了。

短暫地愣神之後，昕甜甚至還有些說不上來的羞恥。

昨天雖也是親吻撫乳就濕了，但遠遠沒有今天這麼強烈。

倒也不是因為自己的生理反應而羞恥，而是自己居然是在這種完全懵懂的狀

態下，經歷了這具身體的第一次高潮反應。

腦海之中不禁開始回味，原來剛才的酥軟悸動，暈乎無力，都是因為生理心

理長久以來對求哥哥的雙重渴求得以滿足之後的結果。

但是她並不確定，夏天單薄的衣衫，能不能遮掩住自己在他懷里發生的這一

切。

畢竟剛酥癢硬挺起來的乳頭，直到現在還處於勃發的狀態，昕甜甚至都有些

後悔，圖舒服圖簡單，今早穿了偏薄的法式文胸。

當下，她覺得身體的變化，甚至都無需感受，肉眼應該都能有非常明顯的發

現。

再叁確認，求哥哥他似乎沒有發現她下身的濕意，昕甜這才小心翼翼地呼出

一口濁氣。

而後動作迅速，逃也似地離開了游不求的懷抱，以免自己再次情迷春動。

——————————————

我緊緊摟抱著她的嬌軀，鼻中盡是她身上的氣息，時間過去了大概兩分鍾，

直到她拍了拍我的後背，示意我松開手。

我明白她是有事要說，摟住她後脖頸的雙手自然垂落，她小心翼翼脫離開我

的懷抱，似乎是怕緊貼在我胸前的那對敏感酥乳此刻再度產生摩擦。

她後退了兩步，緋紅的臉頰透著一抹羞怯，她抬起手，用手指輕輕擦了擦剛

被我吻得艷紅欲滴，在夜色下泛起誘人光澤的唇瓣。

她低下頭小聲對我說道：

「求哥哥，我們現在可以回去了嗎？

我見她羞澀，也不再去逗弄她，抬起頭看了一眼天空，見今天天色昏暗的比

往常要快些，也不再耽擱時間。

手掌牽上她柔弱無骨的小手，兩人站在原地，我靜靜聆聽了一會附近大馬路

上的動靜，此時周圍已經沒有了汽車行駛的聲音。

看來老師們都已經開車回家了。

我對她笑道：

「走吧，咱們現在是該回去了！」

我一只手牽著她的手，另外一只手撥開面前低矮的樹叢，漫步走了出去，等

踏上石階小路，我側頭問道：

「昕甜，今天天色黑的太早了，我等下送你回家吧！」

昕甜搖了搖頭，掏出手機亮了亮，說道：

「求哥哥今天不用了，我發信息叫媽媽開車來接我就好了！」

我見她已有打算，遂不再說。

心里不禁暗自想道：婷姨今天能有空開車來接昕甜，也不知媽媽她會不會來

接我！

只是這時手表忽然亮了起來，電話提示音響了起來，我提起手一看屏幕，發

現是大姨打過來的！

「喂，大姨，請問什麼事啊！」

「我在你學校外面呢，怎麼還沒看見你人啊？」

我聽到大姨說她在外面等我，我迅速抬眸望了一眼前面的路況，離校門口還

有一段距離，

我連忙回應道：

「哦哦，大姨你來接我了啊！因為今天下午班主任不在學校，是我在管理班

級，所以剛在教室里耽擱了一下！」

「大姨你等我一下，我現在馬上就出來了！」

電話那邊的大姨聽到我的解釋，也沒深究，她隨口答道：

「那行吧，我現在車停在你學校大門口出來，往左邊走，門牌為浮生路28號

的心悅奶茶店等你。」

「好的！」

雖然大姨現在人沒在我跟前，但我還是習慣性的點頭應道。

在將要掛斷電話之前，她忽然又問道：

「對了，不求，你要喝什麼奶茶？」

「隨便唄，我對奶茶沒什麼興趣，對了，你能不能再……呃！」

本來想讓大姨幫昕甜她也點一杯奶茶的，只是昕甜她在旁邊聽見我要說，縮

在我掌心的小手迅速反握住我的手，用力搖了搖，頭也左右晃了晃，示意我不要

說。

我止住話頭，但又不知道該說什麼。

大姨聽到我欲言又止，疑惑不解的說道：

「咋了？不求，你說再什麼？」

我聽到大姨的詢問，眼珠轉了轉，回道：

「啊，沒事，其實剛想讓你再買個雞翅，但想了想，還是先回去吃飯吧！」

「就是，現在已經六點多了，回去馬上就要吃晚飯了！你還想著吃什麼小吃

零食，記住，你身體還在成長發育呢！」

「嗯嗯，我知道了，大姨。」

「乖，回去給你做好吃的！」

………

跟大姨通完電話，我側頭看向身旁緊挨著的昕甜，她左手挽著我的手臂，低

著頭右手正劃弄手機。

「昕甜，剛才怎麼了？為什麼不要我說出來，幫你點杯奶茶又沒事！」

她聽到我的問話，把手機放兜里，抬起頭看了我一眼，有些羞澀的說道：

「其實沒太大必要，現在跟你一起出去見長輩，心里總感覺咱們現在也太大

膽了！」

「我們談戀愛，芯姨和我媽媽雖然沒有反對，但是我也不想弄得人盡皆知嘛！」

「還有我跟你大姨從沒見過面，在她面前就更不好意思啦！」

「所以，今天，就算了吧！下次有機會再碰面啦！」

我聽到這些話，心里也不由得點頭，確實，昕甜如今這麼小，讓她跟我一起

去見大姨，她確實心里壓力會很大！

「好，那昕甜，我送你出學校，你就在門口等婷姨的車吧！」

她看了一眼前面的大門，點了點頭。

「嗯嗯！」

快到門口了，我與她前後錯開，距離大概一米半，我說道：

「注意安全，學校門口有保安室，記住等下不要離太遠！」

昕甜露出受用的微笑。

「我知道啦，保安隊長是溫校長的親戚，都認得我的！」

等兩個人一起出了校門口，她站在保安室前方，看了一眼手機說道：

「求哥哥，媽媽還有十分鍾就到了！」

「那就好，拜拜，昕甜明天見！」

我揮了揮手，說完想邁步走的時候，她忽然叫住我，抬起手機對我說道：

「等下，求哥哥，我給你拍張照！」

我看了看四周，校門口，馬路上的人現在流量還挺多的，不過就簡單拍個照

倒是沒啥事。

「行吧！我要擺姿勢嗎？」

「不用，隨意一點，你看著鏡頭就好！」

於是我雙手揣兜，對著昕甜的攝像頭笑了笑，接著咔嚓一聲，她放下手機，

露出梨渦淺笑道：

「可以了，求哥哥，你真帥！拜拜，明天見。」

「拜拜！」

跟昕甜告別，我往馬路左邊走去，見這條路前方兩三百米就有一個心悅奶茶

店。

我回頭看了幾眼，見昕甜正坐在保安室前面，低頭玩著手機，放下心來，提

起步子，大步往大姨剛與我定好的地方衝去。

不到一分鍾的時間，我便到了這家奶茶店門口，只見大姨正坐在里面靠近窗

台的座位上，背朝著店門口。

我走進門之後，里面的女服務生微微彎腰，臉上帶笑道：

「歡迎光臨，請問這位小帥哥同學，還有人嗎？」

這服務生，倒是眼睛毒辣，一下就看出我是剛放學的學生。

「你好，姐姐，我就一位，已經有人約了我！」

「哦哦，那您隨意！」

我點了點頭，跟她說完，便走向大姨的位置。

大姨這時聽到服務生的問話，轉過頭來見到是我，臉上泛起一絲明媚的笑意，

對我勾了勾手指。

……

服務生有些詫異的看向窗邊，這漂亮女人一看就是一位成熟女性，年紀應該

有二十七八了！但這小帥哥，看上去就還沒成年啊！

這，嘖嘖…

……

這奶茶店里的位置都是只有兩個，我站在大姨對面，嘴里乖巧的喚道：

「我到了，大姨！」

「先坐下吧，不求，幫你點的奶茶還要一會才好！」

………

原來是姨侄啊，不過，這倒是奇怪了，還有女性長輩帶自家的孩子來情侶主

題奶茶店的？

她左右看了一眼自家店里的布置，粉紅色的燈光，調料台牆上貼著的大紅心，

奶茶單上五顏六色的字體，以及桌椅都是兩個相反朝向的位置。

再看了一眼，如今店里坐著的幾對情侶，正在你儂我儂的說著一些情話，更

覺得那對姨侄有些格格不入了！

她輕嘆一聲，不再關心。

………

我彎腰坐下之後，看著大姨，開朗活潑的笑道：

「大姨，今天怎麼有空來接我了啊！」

大姨聽我這話，對我翻了個白眼，嘴里反譏道：

「昨天我也來接你了，你那時跟你那妹妹正接著吻呢，沒看到我啊！害老娘

開車白跑一趟！」

聽到大姨這樣說，我頓時頭大，急忙抓住她扶杯的小手，歉聲說道：

「大姨，你別說了，這都是我，不會說話，是我的錯！我知道，大姨你是最

疼愛我的了！」

說完將她纖細柔滑的手掌拉了過來，放在兩手中間，用兩只手細細地揉搓。

其實我剛那話的意思，並不是詢問她今天為什麼才有空來接我。

而是想讓大姨隨便應付，口頭接我一句，然後我再插科打諢說一句：

「大姨你是不是想我了！所以才從百忙之中抽空來接我！」

只是我沒想到，剛一開口，就被懟回來了，我好難啊！

大姨這吃醋的後勁也太大了，幸好我沒帶昕甜過來，不然……

我腦海中想象了一下，她們碰面之後的場景：

我慘兮兮，一個人坐在另外一張桌上，兩個女人挺直著上半身，正襟危坐的

坐在這，兩雙眼睛互相打量著彼此，眼眸之中藏著將要噴涌而出的火花！

那場面，我滴媽，也實在太嚇人了！游不求啊游不求，你可真傻啊你，你剛

竟然敢主動讓她們碰面！

大姨任由我雙手揉搓她的右手，左手端起粉紅色的杯子，放到嘴邊輕輕吹了

兩下，接著用嘴唇抿了一小口。

直到熱咖啡和牛奶的味道在味覺之中發散，夾雜著一絲苦味和絲滑的牛奶甜

香，口感淳正香濃。才覺得心底的醋味消失了許多。

不過手心一直傳來被兩只小手緊緊包裹住的熱度。

大姨抬頭看了我一眼，我看到她的眼睛落在我的臉上，只是眼神不再聚焦，

恍惚了些許。

她在想什麼呢？

………………………

估計是現在店里人多，開始有點熱了，

他額頭冒著汗，白淨細膩的俊臉上還有淡淡的紅暈。

就像個小孩一樣。

不，他就是個小孩啊！

這樣成熟懂事又好看的人，現在難道不是她的人嘛？

就在她面前啊，

所以她在擔心，吃什麼醋啊！

不管將來，只顧今朝。

她將杯子往前端著，送到他嘴邊，眼睛笑眯眯地說：

「喝點，看味道怎麼樣。」

見他呆愣，像是沒聽到。

不由得伸上手摸了摸他柔軟的頭發，催促道：

「別愣著啦，試試這個紅豆咖奶的味道。」

空氣里如今似乎都是曖昧甜蜜的氣息。

…………

大姨回過神來，嘴角泛起我不明白的笑意，

接著，下一刻，

她端著杯子，突然的靠近，讓我一時怔愣。

「喝點，看味道怎麼樣？」

空氣中有幾秒的安靜。

我不知道大姨是什麼意思，現在應該是不生氣吃醋了吧？

她見我沒有動作，掙脫出被我手掌包裹揉搓的小手，抬起輕柔地摸了摸我頭

頂。

嘴里輕聲說道：

「別愣著啦，來，試試這個紅豆咖奶的味道。」

我聽到她輕柔的話語聲，後知後覺才反應了過來，大姨她現在好像不生氣了！

於是我慢慢湊過去，張開嘴巴，唇瓣中間貼上杯沿。

接著，大姨臉帶笑意，手托杯底，緩慢地往我嘴里慢慢倒進黃白混合的粘稠

液體。

都別誤會，這其實是咖啡和牛奶混合的奶茶。

我喝了一口，細細品味了一番，這奶茶其實還不錯。

過了幾秒，女服務生將大姨幫我點的奶茶端送了過來。

「您好，點的紅豆蓮子雙皮奶做好了，請慢用！」

「謝謝！」

我見到碗里面冒著濃濃奶香的經典雙皮奶，覆蓋整個碗底，最上面紅豆蓮子

點綴在上…

就像一對白皙透亮的奶子，頂端所豎立起來的粉紅色乳珠。

腦中聯想了一下，心里感嘆自己還真是淫蕩不堪，喝個奶茶都能想到性方面。

我食指大動，用勺子舀起一塊放進嘴里，細細品味，口感鮮嫩爽滑。

上層奶皮甘香，下層奶皮香滑潤口，讓人齒頰留香。

奶皮之下的奶油滑嫩、晶瑩、潤澤，口感極其細膩。

我不由得胃口大開，開始埋頭吃了起來。

………

游芝蕾並不是很渴，只是喜歡這里的氣氛，她默默無言的看著不求吃碗里凝

固著的雙皮奶。

他低頭默默嘗著奶茶，很乖巧。

喝了一會，唇邊和指尖都有乳白色的痕跡，臉頰旁邊有汗。

她撐著下巴，笑意盈盈地，單手拿起一旁的紙巾盒，從里面扯出幾張紙巾。

她控制不住臉上的笑容：

「你臉上沾上東西了，不是，在這兒。」

她往自己臉上比劃了一下，又說：

「嘴巴旁邊還有。」

他的樣子有些茫然，無措地伸出一截舌尖，往旁邊試探性地舔了舔。

食色性也。

她不知道為什麼腦海里突然蹦出這個詞。

她抿著唇，終於忍不住低頭笑出聲，用兩張紙巾親自幫他擦干淨。邊擦邊調

侃：

「花臉小貓咪，奶茶好不好喝？」

出乎意料，他點了點頭，認真地回答：

「好吃。」

游芝蕾笑吟吟地對著他，點點頭，又端起杯子喂他喝了一口：

「好喝就多喝點。」


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 兩姨碰面
────────────────────────────────────────

昕甜坐在保安室外的座椅上，習習夜風吹來，下身不由的泛起一股涼意。

想起方才那一幕，她猶芳心砰砰直跳，嬌靨滾燙發熱，心情久久難以平靜。

幸好今天下面穿的是深色的牛仔褲，而不是昨天的白色裙子，不然從外面看

來，水印就比較明顯了！

打開手機看了下媽媽發給她現在所在的位置，離學校還有四公里，現在市中

央內環路正堵著車，大概還需要個十幾分鍾就要到了！

她想了想，把自己搭在手臂上的外套給取了下來，圍在自己的腰腹上，把兩

個袖子在小肚上打了個結，將臀部和兩條大腿部位遮掩的嚴嚴實實。

她可不想被媽媽看見自己的下半身濕了！

前晚讓媽媽跟溫阿姨打個招呼，把自己換到跟求哥哥一個班級，都被她調笑

自己春心萌動！這要是被她給看到，還不得讓她笑一輩子！

不過求哥哥剛剛說得沒錯，自己主動去親他，與他來強吻自己，這兩種不一

樣的行為所帶來的身體和內心感受確實是完全不一樣的！

昕甜她忽然開始想起前世與求哥哥相處時的感覺！

前世肉體和內心都已經被求哥哥征服過了，自己總是會輕而易舉的被他挑逗

起內心的情欲，他更是完全了解自己身體的敏感之處。

自己嬌弱的肉體卻是不堪忍受他簡簡單單的肏弄，只要一想到他下半身因為

刺激而豎立起來的雄偉性器，插進自己下面短淺狹小的穴內之時，那種短暫撕裂

的痛楚過後麻癢充實的熟悉感便瞬間涌上了心頭。

接下來與求哥哥做愛，那種令大腦空白一片的高潮快感就會一波接著一波，

到最後卻是自己陰道完全酸麻酥脹，他才會停戰罷休。

自己那時躺在床上，感覺這時間竟是如此的難熬與漫長，現在回想起來，內

心依舊是又愛又怕！

她的雙臂環繞住雙腿蜷縮在長凳上，用外套緊緊地包裹著，像是一只胖嘟嘟

的小倉鼠入了冬。

彎曲起來的膝蓋碰觸著她嬌乳前的蓓蕾，有一絲新奇的感覺稍縱即逝，她感

覺似乎還缺點什麼。

只是現在在外面，等回到家之後，她再去細想一下這到底是什麼感覺吧！

………

奶茶店里面，

我看著大姨把她手中的杯子從我嘴上移開，再慢慢給放到了桌上。

我從桌上的紙巾盒中抽出一張紙，輕輕擦了一下嘴巴邊上因為剛大姨喂我喝

奶茶所留下的奶漬。

我一邊擦嘴，一邊對大姨說道：

「大姨，你別光喂我喝啊，你自己也喝一點！」

大姨卻只是搖了搖頭，說道：

「我不怎麼渴，你多喝點！」

我有些哭笑不得的看著大姨，對身前桌上擺放著的那碗雙皮奶努了努嘴，苦

笑道：

「這還有一碗沒吃完呢，可別再喂我了！我都快吃不下了！」

大姨對這事卻是渾不在意的說道：

「吃不下了嗎？那你把碗里的雙皮奶吃了，咱們就回家吧！」

我急忙點頭應道：

「嗯嗯！」

這雙皮奶份量不是很多，我低著頭用勺子舀了四五勺便沒了！

大姨一手托腮，低垂著眸子在擺弄著手里的手機，她沒有抬頭看我，隨口說

道：

「你吃完了？」

「嗯。」

等我答應完之後，大姨便起身去了收銀台結賬。

我走出去站在奶茶店門口，側過頭往右邊兩百米外的學校門口處望去，得益

於超出常人的視力，我能清晰看見昕甜此時還坐在外面的長椅上，低頭玩著手機。

看了一眼時間，跟她在門口分開之後，現在過去了十分鍾，婷姨還沒來接她

嗎？

這時大姨從店里面走了出來，從背後接近我，一只手突然拍了下我的肩膀，

朝我挑了下眉頭，笑著說道：

「你在看什麼呢？看得這麼專注！」

我知道不能說，隨即淡聲道：

「沒看什麼，在想一些事情！」

大姨往右邊歪頭好奇的看去，沒見到有什麼值得關注的人物或者事物，也沒

再深究，只是點了點頭說道：

「走吧，我的車停在你學校門口前面的馬路上，走幾步就到了！」

我見大姨往右邊走去，再看了一眼前方馬路，原來大姨的車就停在保安室正

前方五六米處的馬路旁邊。

糟了，大姨等下豈不是要跟昕甜面對面了，大姨作為我的第一個女人，她會

怎麼對待昕甜？

雖然大姨前晚跟我說，能接受昕甜當我老婆，但卻是她吃醋之下，先跟我上

的床，如今以我跟大姨這種直系親屬以及曖昧情侶的關系，別說我這個男人，作

為一個女人占有欲也肯定會有的，更何況大姨這種生性要強的女人。

面對明面上的情敵，妹妹閨蜜的女兒，大姨她會怎麼相處呢？

我腦袋里面還在思考，大姨卻已經向前走了將近一百米，很快就要步行到學

校門口了！

我急忙追了上去，跟她並排，然後伸出一只手悄悄握住大姨的手，雖然不知

道大姨等下會不會敵視昕甜，但如今先安撫大姨准沒錯！

大姨的手柔滑細嫩，只是以身高和年紀的關系，她的手掌卻比我大了三分之

一，我去握她的手，如今看來，更像是我整個手被她五指全部包裹住，埋進了她

的掌心之地。

大姨五指緊緊握住我的手掌，笑著側眸睨看了我一眼，說道：

「不求，牽我手干嘛，這外面還有這麼多人呢！」

雖然聽她的話和語氣像是怕被陌生人誤會，但她握著我的小手卻沒有絲毫放

松的意思！

我撒嬌的說道：

「我來牽大姨的手，這不是怕被大姨你弄丟我嘛！這與他們有什麼關系？」

「再說，他們又不知道！」

大姨彎起唇，笑眯眯的低頭湊近我，接著輕咬著唇，在我耳朵邊輕聲道：

「是啊，他們可不知道，你這只牽大姨的手昨晚可是用力抓揉過大姨的奶子

的！」

「……」

她的聲音

很輕，也有些飄。我只覺耳垂像過電一樣麻了下，小腹瞬間有些發緊。

呼，呼，呼，現在要平心靜氣！

這個公共場合可不適合表現出在家時陽根朝天聳立的丑態。

我輕輕搖晃了一下大姨的手掌，用求饒般的語氣說道：

「大姨，你別說了，我快要丟死人了！」

現在已經到學校大門口了，干脆把大姨直接帶到左邊馬路上，直接上車走算

了！

只是大姨她笑著斜看了我一眼，站住腳停下，低著頭又湊近我的耳朵邊說了

一句：

「不求，你就這麼沒自制力嗎？」

我繼續看了一眼昕甜的位置，離我大概五六米，見她還在低頭玩著手機，雖

然很想過去跟她打個招呼，但也只能故意裝作沒看見。

對不起昕甜，我以後會找合適的時機跟你解釋坦白的。

兩只手摸上大姨的手臂，將她往左邊馬路上帶，我抬起頭臉上笑著回她道：

「我對大姨你就沒有自制力啊！」

「咱們快走吧，我肚子好餓啊，好想回去吃飯！」

我話說完，大姨寵溺的用另一只手摸了摸我的頭，嘴里沒有說話。

她掏出鑰匙按了下解鎖，接著我打開副駕駛車門正想上車，只是車屁股的後

方突然出現了一輛白色寶馬車。

我看見這輛寶馬車的外觀與車牌覺得很是眼熟，只是還沒等我回想起來，大

姨想要繞到駕駛室的步伐就停了下來，她倒退了回來，跟我站在一起，眼睛看向

後方寶馬車的駕駛位。

只是駕駛位遲遲沒打開下來人，她雙手抱起胸，歪著頭睨了我一眼，調笑道：

「你未來的岳母來了，不去打個招呼？」

我聽到大姨這樣說，心里立刻清楚這是婷姨開車來了！

只是還沒等我邁動步伐，我後方傳來腳步聲，這個涼鞋踩地，踏著小碎步的

聲音一聽就是昕甜的。

果然，我見昕甜走徑直到寶馬車旁邊，對著車窗叫了一聲：

「媽」

然後她想上車，只是握上車把手，打開車門的時候，眼睛從門縫中看見了我

和大姨就站在前面，臉上的表情有一刻的凝固，但很快恢復原樣。

她關上車門往前走了一步，臉色有些不自在，小聲喊道：

「求哥哥！」

「大姨，你，你好啊！」

我衝昕甜笑著點了點頭，大姨也笑著無聲點了點頭，我見大姨跟昕甜此刻也

都見面了，大姨現在也沒什麼異常的表示，應該沒啥問題。

於是想跟平時關心寵愛我的婷姨打個招呼，我往前走到寶馬車旁，朝里面駕

駛位看去，見婷姨正在用手指劃弄汽車的觸屏中控，像是在調試車載導航。

我頭伸進窗戶，衝婷姨打了個招呼：

「婷姨，你好啊！」

婷姨身上穿著短袖白色襯衫，最上面三顆扣子因為燥熱的天氣已經解開了！

她身體用力往前傾，右邊手肘搭在中間的扶手上。

豐盈的白皙乳肉因她的動作往中間擠，我從右邊看過去，能透過解開的扣子，

看到那條本就難以忽視的乳溝此刻變得越發的深邃，幾近完美的幅度，是肉眼可

以感覺到的柔軟。

我連忙別開眼看向其他地方，等待婷姨的回復。

劉雅婷姨余光瞟到窗戶塞進來一個腦袋，她以為是自家女兒在車門旁弄些什

麼，因為自己需要調試導航路线，便沒有去理會。

只是，那腦袋突然衝她發出熟悉的聲音，是在跟她打招呼，她轉過頭尋聲看

去，發現是自家閨蜜的兒子游不求站在車旁，她訝聲道：

「求求，你也在啊，是跟昕甜一起的嗎？來上車，今晚去婷姨家吃飯吧！」

我正想開口婉拒掉婷姨的邀約，忽然旁邊有一道香風湊近，只看見大姨彎著

腰，衝婷姨俏聲說道：

「小雅婷啊，不必勞煩你了，我開車來接不求回家吃飯了！」

婷姨見到大姨說話，剛還和藹可親的臉色突然變得冷淡了起來。

她笑容一斂，拉下臉。

「哦，原來是你這男人婆來了啊！」

接著婷姨唇角微彎，衝我微笑道：

「那求求，周末一定要來婷姨家吃飯啊！」

「好的，婷姨！」

「到時給你好好打扮打扮，我挑衣服的眼光，還有化妝打扮的手法肯定要比

某人好！」

說完話，她扯了下唇，對大姨翻了個白眼！

我只能露出不失禮貌的尬笑，嘴里不敢再說話。

大姨沒再還嘴，只是掀起眼，看著婷姨身上的裝束，唇角勾起一抹嘲諷的笑。

婷姨見到大姨這個表情，眸子一凝，臉上染上一絲韞怒，她用力將胸脯往前

挺了挺，接著雙手往後翻，想要去穿座椅靠背上的西裝外套！

大姨見到婷姨的這個挑釁味十足的動作，只是衝婷姨有些曖昧的眨了眨眼睛，

然後對著我腦袋的位置輕輕努了努嘴唇。

婷姨看到大姨的暗示，眸子泛起羞惱之意，她立即把挺起的胸脯給收了回去，

然後迅速將兩只手交替穿進外套的袖子里面，最後慢悠悠扣上外套的扣子。

大姨見婷姨將那兩坨極其顯眼的凸起之物給收了回去，嘴里嗤笑一聲，沒有

理會婷姨此刻兩頰掛上的紅彩。

大姨將右手搭上我的肩膀，對我輕聲說道：

「走吧，不求，咱們回去吃飯了！」

我對婷姨點了點頭，說了聲婷姨再見，婷姨正側過頭望著窗外，她點頭嗯了

一聲。

我跟隨在大姨身後往前面走去。昕甜站在一旁看了我一眼，嘴里小聲對我說

了句：

「求哥哥拜拜，明天見！」

「嗯嗯，拜拜，昕甜明天見！」

她一臉乖巧的打開車門，兩只手往下將腰上圍著的外套褥平了一下。還沒等

我細想，她為什麼要把外套系在腰上時，接著她便鑽進了車子里面。

隨著婷姨車子燈光全部亮了起來，我通過後視鏡看著她們往後倒車，然後就

掉頭行駛上了與我們方向相反的城市快速道路。

我坐在副駕駛上，腦中想到剛才這一幕，倒是覺得蠻有意思的！

這以前包括前世都還從來不知道，大姨跟婷姨竟然會有這麼針鋒相對的一面！

難怪之前兩個人跟我聊天的時候，都在互相暗搓搓的貶低著對方。我還以為，

這只是兩人單純為給我女裝，在各自的化妝心得體會上有著勝負心理！

我沒想到，兩人之前就有矛盾，也不知什麼時候結下了梁子！


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 母女同廚
────────────────────────────────────────

「媽，你剛跟求哥哥他們在說些什麼啊？」

車子行駛回家的路上，劉昕甜側過頭，臉上帶著些許好奇之色對媽媽問道。

聽到女兒的詢問，劉雅婷轉過頭，眸子暼了女兒一眼，見她只是單純的好奇，

沒有聽到她跟那個男人婆的交談對話。

她臉色淡然地回道：

「沒說什麼，就是讓你求哥哥雙休天來我們家吃飯，我到時給他好好化妝打

扮一下！」

劉昕甜聽到之後，眉頭微蹙了下，垂下眸將身旁放置的水杯拿了起來喝了口

水。

喝完水，她想說什麼，但還是頓了頓，接著抬起頭直視著媽媽的臉。

「媽，能不能別給求哥哥穿女裝了啊！你難道不覺得給求哥哥穿上女裝，會

破壞他原本作為男人的那種氣質嗎？」

劉雅婷能聽出自家女兒說這句話中的質問語氣，以往女兒見自己他打扮都沒

說什麼，只是如今這是怎麼了？

她緊抿的紅唇微啟，頓了兩秒後，深吸一口氣吁出，

「你怎麼知道他是男人而不是男孩子？」

「他…」

劉昕甜欲言又止，接下來又被媽媽揮手打斷。只聽劉雅婷繼續說道：

「媽媽給他穿女裝，打扮的像女孩子一樣，是為了讓他內心能平等的看待女

性，天真可愛的女性服飾能激發他內心的柔弱面，以及未泯的童心。」

「還是你覺得他三年前的那副陰沉冷漠的樣子更讓人覺得有男人味？」

「記住，他跟你這種從小在單親家庭長大的孩子，性格都會有一定程度的缺

陷，他的缺陷就是性格偏執，容易封閉自我！」

劉昕甜聽到這句，想起前世求哥哥面色瘋狂在到處找尋故意躲避的她，就想

要她給一個解釋！

芯姨車禍去世後，他跪在地上三天三夜不眠不休，臉色蒼白憔悴卻堅決不肯

起來，那倔強偏執的模樣印入了腦海！

見昕甜沒有說話，還在愣神發呆，劉雅婷不由得心想，其實讓求求穿女裝還

有一個原因，但不能告訴你啊！

還沒等到她緩過神來，繼續開口說話，劉雅婷在等紅綠燈的時候，忽然抬手

用力拍了下方向盤，她痛心疾首的說道：

「這也怪他那個媽，太不讓人省心了！之前為了讓孩子從小性格獨立，怕他

變成沒有主見的媽寶男，就采取自由「放養」的措施，哎呦，看得老娘都揪心的

不得了！」

「幸好我前段時間給她看了許多家庭教育失敗的事例，還有某個倒霉蛋現場

說法，才讓她迅速改變了觀念！」

「不然，她這對母子怕是活生生的悲劇嘞！」

劉昕甜對此只能點頭表示贊同，前世求哥哥和芯姨就是一對人間悲劇！

不，還包括我和他！

這一世，她絕對絕對不能讓這一幕再次上演！

劉昕甜雙眼放空，緊緊抿起唇，抓住水杯的指尖開始微微攥緊。

劉雅婷這時饒有興致的目光開始在她的側臉上下游移，車內昏暗的光线和女

兒那兩眼放空的呆愣模樣，差點讓自己沒忍住笑出聲來。

但劉雅婷還是努力壓住了，只是聲音含笑的說：

「你之前說你求哥哥身上有男人氣質，你能告訴媽媽，他是什麼氣質嗎？」

「呃……我忽然……咳咳……忽然覺得頭有點暈！」

劉昕甜頭往後無力地靠在靠椅上，一只手扶額，慢慢閉上眼睛，做出一副頭

暈不舒服的樣子。

她用手指輕輕揉了揉自己的太陽穴，小聲說道：

「媽，我先睡一覺，等到家再叫我！」

劉雅婷哪還不知道她是在裝暈，但也懶得拆穿她，加上本來就容易害羞，等

下給她逼急眼，惱羞成怒不理自己那可就得不償失了！

「嗯，你睡吧！」

就這樣，一人裝睡，一人裝作不知道，彼此心照不宣，車子很快就行駛進了

小區里面的地下車庫。

劉雅婷下車之後，腳上踩著平底皮鞋，往前走去，手指一點電梯往上爬升的

按鈕，等按下之後，她轉過頭來對劉昕甜笑著說道：

「從今天開始，媽媽公司的事情就走上正軌，再沒以前那麼忙了！以後應該

都有空余時間接你上學放學。」

「我今天來接你的時候，跟你舅媽打了招呼，以後不用她放學來接你去舅舅

家住了！她電話里面還挺舍不得你的，你回到家記得找時間打電話感謝她一下！」

劉昕甜站在她旁邊，乖巧的點頭應道：

「嗯，我回到家就打電話給舅媽，感謝她這幾年來對我的照顧！」

舅媽對她不薄，還有那個表妹也跟她關系不錯，理當對她們感謝。

劉雅婷臉上欣慰一笑，抬起手摸了摸劉昕甜的後腦勺，嘴中說道：

「可以」

她眼中閃過一絲玩味的笑意，輕聲道：

「就算以後媽媽公司有什麼事要處理，要加班的話，也會讓你芯姨去接你！」

「到時候，你就住在芯姨的家里，可要跟你未來的婆婆打好關系啊！」

劉昕甜聽到媽媽這樣說，哪還不知道，媽媽她是在故意調笑自己，但現在不

能羞惱上臉，不然她看到肯定又得意洋洋。

想到這，她用銀牙咬了咬下唇，癟著嘴巴，故意裝作天真懵懂的模樣，抬起

眸子看了媽媽一眼，眼中盡是怯弱之意，用嬌滴滴的嗓音小聲道：

「可求哥哥和芯姨如今是跟他姨媽一起住了啊，剛車旁那個穿牛仔褲的高挑

女人就是他大姨吧！」

「她看起來好嚴肅好凶啊，媽，我感覺好怕怕！」

果然，她一說出口，媽媽的臉色就變得有些難看了！

雖然今天沒聽到媽媽跟她的對話，但求哥哥的大姨游芝蕾和自家媽媽產生的

一些小矛盾，她前世從媽媽的嘴里邊是知曉一些的！

而且對於這個女人，她在醫院守候求哥哥的時候，曾被她所散發出的氣勢給

震懾過，對於這個行事作風比男人還硬朗的女人，她內心是欽佩夾雜著一些畏懼

的！

也不知媽媽怕不怕她，不過，看她這有些漲紅的臉色，想必之前是吃過虧的。

媽媽啊，誰讓你先故意調笑我，女兒也不是憑空捏造，你就寬容大度一點，

原諒人家這一次吧！

劉昕甜強忍住笑意，在心底默默的吐槽道。

這時，電梯門叮咚一聲打開了，劉雅婷先走了進去，等到劉昕甜也跟著走進

來，然後她按下十三層。

電梯門關上，劉雅婷雙手往西褲兜里一揣，微微仰頭看著電梯往上跳動的數

字，嘴里沉聲說道：

「那個女人昕甜你不要怕，你要記住，在那個家里，你求哥哥和芯姨自然會

主動去關心寵愛你！

「她？不過是一個沒男人敢去接近，自視甚高的男人婆罷了！」

劉昕甜聽到這，感覺又知道了一些不得了的東西，她想問但不知道該不該問，

兩條手臂垂落在身前的小腹上，手掌絞在了一起，十根手指在互相搓磨著。

劉雅婷看到女兒這一副指纏心糾的樣子，倒沒想繼續說什麼，反而指著她肚

子上的外套問道：

「昕甜，你干嘛把外套袖子纏在小肚子上啊？」

劉昕甜往下看了一眼下半身圍著的外套，急忙解釋道：

「呃，我剛才坐在學校外面的椅子上，怕風吹肚子給著涼，就拿外套給圍住

了！」

此時，電梯已經到家了，劉雅婷先一步走出電梯，用指紋解鎖打開門之後，

她臉色有些詫異的轉過頭來問道：

「你怕肚子著涼，為啥要把外套蓋在屁股和大腿上？直接穿上外套不就好了？」

說完她便進屋在玄關處低頭彎腰脫掉皮鞋，換上居家的拖鞋。

昕甜聞言一驚，突然停住了想要往前走的腳步，被釘在門口那里。

接著，她下意識的摸了摸自己下面被蜜液侵染，此刻感覺有些涼颼颼的屁股，

嘴里慢吞吞的解釋道：

「呃，我感覺屁股更冰涼，所以把屁股給蓋住了！」

劉雅婷把手中的提包和外套掛到一旁的衣架子上，她沒有看到劉昕甜的動作，

嘴里隨口說道：

「哦，是你褲子太薄了嗎？等下洗完澡，記得拿厚一點的長褲放在床頭櫃上，

明天穿去學校！」

劉昕甜走到門口，迅速脫掉涼鞋，換上拖鞋把門關上，走進大廳對媽媽說道：

「好，那我現在去洗澡了！」

劉雅婷攔住要去臥室找衣服的劉昕甜，說道：

「你急什麼？還沒吃飯，吃完晚飯再去洗唄！」

「你現在來廚房幫我擇菜，幫忙打下手，咱們母女倆順便一起聊聊天！」

劉昕甜見到媽媽這樣說，知道自己盡快去洗澡，除去下面嫩穴殘留淫液的想

法已經落空了！

只能點頭應道：

「好吧，媽媽，問一下，今晚咱們倆吃啥菜？」

劉雅婷抬起右手分開五根手指，然後慢慢彎曲了兩根手指下去，衝女兒比劃

著三根手指，臉上爽朗的笑道：

「都是你最愛吃的菜，就弄茄子炒肉，糖醋排骨，羊肉燉白蘿卜這三個怎麼

樣！」

劉昕甜聞言欣喜，雙手張開摟上媽媽的脖子，她開心的說道：

「謝謝媽媽，這些我都喜歡吃！」

劉雅婷寵溺的搓了搓自家女兒的頭頂，柔聲道：

「既然喜歡，那就來廚房幫媽媽的忙吧！那樣會很快的哦！」

劉雅婷乖巧地連連點頭。

「嗯嗯！」

劉昕甜先一步走進了廚房里面，開始幫忙擇選清洗蔥姜蒜等配菜。

雖然前世是求哥哥在家做菜做的多，但自己做些工序不復雜的家常菜也還是

沒有問題的！

劉雅婷見到這一幕，眼中閃過一絲安慰，轉身去陽台拿了之前清洗過的深黑

色防水圍裙然後系在自己的腰上。

她雖然喜歡穿白色的衣物服飾，但她圍裙喜歡買黑色的，畢竟顏色耐髒看不

出來。

她緊身的白色襯衫外面披上黑色圍裙，就好像一位都市白領麗人筆直站立在

菜市場給人殺魚一般，整個人充滿了違和感！

劉昕甜見媽媽穿著這身違和感滿滿的裝束走了進來，臉上憋不住笑意的說道：

「媽，你現在這一身裝扮就跟菜市場那些殺魚的販子一樣！」

劉雅婷手放腰側，在原地慢慢轉了一圈，輕點下頜，對女兒笑道：

「你見過這麼美的魚販子嗎？」

劉昕甜搖了搖頭，贊許道：

「沒有，不過媽媽你要是去殺魚，肯定要被許多人冠上美稱—「殺魚西施」！」

劉雅婷一臉嫌棄的說道：

「媽可不要這所謂的美稱，這是需要靠美貌去招攬顧客的，到那時，上班下

班都要被一群男人糾纏，煩都煩死了！」

劉昕甜聽到深以為然的點了點頭道：

「我這也只是假設，心里當然不想媽媽你靠出賣美色去賺錢！」

劉雅婷站在爐灶前，提起炒菜鍋往洗菜池那里放，打開水龍頭放水，拿起洗

刷球清洗鍋具，用信心十足的語氣說道：

「你放心，不用擔心媽媽賺錢這方面的事情，現在這個分部公司在我和你芯

姨的運作下，已經走上了正軌，買洋房別墅的錢或許賺不到，是比較困難，但是

讓你我一輩子衣食無憂是沒問題的！」

劉昕甜知道自家經濟狀況會隨著今年公司的發展慢慢變好，而且在七年後跟

求哥哥結婚的時候，媽媽也主動送了一套三室一廳兩衛的房產作為陪嫁！

重生回來，她之前也想過運用自己先知的信息優勢去幫助媽媽，只是還沒找

到切入點，畢竟她前世跟媽媽所從事的職業是毫不相關的！

不過能見到媽媽這麼自信愉悅的樣子，劉昕甜的臉上露出淺淺梨渦，由衷開

心的說道：

「我就知道媽媽是最棒的，你可是集能力，美貌，智慧於一身的女神啊！」

劉昕甜見媽媽洗完鍋具，把炒鍋往灶上一放。側過臉，對著她微笑，輕聲說

道：

「你可能不知道的是，媽媽從高中讀書起就被人稱為女神了！」

「不過嘛，呵呵，那種稱呼我感覺都是虛假的贊美與認可，心里一直沒什麼

太大的感覺！」

「現在寶貝女兒這樣叫我，我心里挺受用的，感覺自己瞬間年輕了十歲啊！」

劉雅婷眉梢輕揚，唇角微彎，面色飽滿紅潤，顯得興致勃勃。

她一只手提起不鏽鋼油壺，將修長型嘴壺傾斜，從細小壺嘴里面倒出一條透

明的油线，流淌到鍋底，接著打開天然氣的開關，黃色微弱的小火在鍋底慢慢燒

熱鍋內的橄欖油。

然後從菜籃拿出劉昕甜剛洗淨的茄子放在砧板上，去除頭尾，從中間對半切，

再縱向切成條狀。

劉昕甜見媽媽心情這麼愉快，開始燒油切菜，沒再說什麼，只是低著頭加快

手中清洗肉菜的速度！

一人燒油切菜炒菜，一人在旁清洗擇選主菜，一大一小的兩個美女站在廚房

里面，面帶笑容的各自忙碌，氣氛變得和諧而溫馨。

很快，不到半小時，三個菜便做好了！

色香味俱全的菜肴被端上餐桌，劉雅婷站起來轉身從背後的實木酒櫃上拿下

一瓶紅酒，對自己對面坐著的女兒笑著說道：

「甜甜，今晚咱們喝點紅酒怎麼樣，慶祝一下，從今天開始，咱們家正式進

入小康生活了！」

「好耶，紅酒里面要再加點雪碧味道就更好了！」

劉昕甜雙手舞動，一臉興奮的說道。

劉雅婷倒是沒試過紅酒加雪碧這種奇怪的喝法，不過女兒想喝，今天自然是

通通滿足。

她揮了揮手說道：

「好啊，你現在去冰箱把雪碧出來吧！」

「我去拿兩個高腳杯！」

說完，劉雅婷邁步走進廚房，從廚櫃懸掛的高腳杯架子上，往外挪出了兩個

杯子。

她彎腰把杯子用清洗劑和水衝洗了一下，接著用廚房紙巾將里面的水珠給擦

干，她將杯子舉到空中，對著天花板上的燈光仔細端詳，見杯子內外剔透白里透

亮，放下心來，知道是洗干淨了！

她拿著杯子，正想去往客廳，忽然余光看見洗手台旁邊，牆壁上面的架子上

放著一台手機，此刻收到誰發來的消息，屏幕亮了起來！

這是昕甜的手機，估計她幫忙洗菜的時候忘記放回身上了，她轉過臉來，隨

意暼了一眼。正想把手機放進兜里，交還給女兒，卻在低頭的一瞬間給呆愣住了！

只見手機亮起的屏保是一張男孩子的照片，身後是寬敞的馬路，正行駛著形

形色色的眾多車輛。

他站在人行道路上，身上穿著白色襯衫黑色七分褲，雙手插兜，身姿挺拔修

長，面容清秀俊美，皮膚白皙，濃眉大眼。

腦後被斜陽金色的光輝所籠罩，有風風徐過吹起他半長的發絲，卻遮不住他

玄黑犀利的眸光，他笑的唇紅齒白，青春少年感十足！

她瞬間認了出來，這是自家姐妹瀅芯的孩子求求，平時她都是以看後輩，孩

子的眼光來看待他。

就算幾天前幫他換女裝衣服出現的那次事情，在她心里也只是碰巧發生的意

外，還沒放到心上過，畢竟那次兩個人都是無意的。

只是現在從這張隨手拍的生活照來看，求求一轉眼就從三年前的稚嫩孩童變

成了如今英俊的青蔥少年郎了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 母女同慶
────────────────────────────────────────

這或許就是昕甜在車上所說的男人氣質？

嚯，倒是有那麼一點男人味。

不過，還是要提醒昕甜一下，可以偶爾迷戀一下她的求哥哥，但萬萬不可貪

戀於廝，與他做出「吃禁果」的事情出來！

劉雅婷左手拿著手機，右手抓著兩個高腳杯的底部，邁步走到客廳，正好見

到昕甜正在用開瓶器在開紅酒的木塞。

先把手機收進兜里，等下再說！劉雅婷暗暗想道。

「啵」的一聲，紅酒頂端的木塞被昕甜拔了出來，劉雅婷適時地往前湊近，

將酒杯輕輕往桌上一放，說道：

「甜甜，倒酒吧！」

「好嘞！」

劉昕甜嬌聲應道。

她拿起紅酒瓶，往兩個杯子都倒入了三分之一的紅酒，接著拿起雪碧，再往

里面倒了五分之一的樣子。

她端起高腳杯放在媽媽身前，笑道：

「ok，紅色冰碧調好了，給媽媽先來嘗一口！」

劉雅婷看著杯子里面暗紅色的紅酒被雪碧衝淡了一些色度，此刻變成鮮艷的

紅。

「紅酒兌雪碧倒是第一次喝，不過我很好奇，你是從哪里學的這些？」

劉雅婷優雅的端起酒杯，用嘴輕輕啜了一口紅酒。

她兩片嬌嫩的唇瓣，本來是很淡淺的唇色，因為紅酒而染上了一層淡淡的血

紅色，凸顯得溫潤而妖艷。

「先來干杯！」

劉昕甜用杯子輕輕碰了一下媽媽的杯子，接著放到嘴邊喝了一口，一臉無所

謂的說道：

「加汽水而已，看電視劇里面學的啊！」

劉雅婷點了點頭，沒有跟她碰杯再去喝酒，只是拿起筷子給女兒碗里夾了一

塊羊肉，嘴中慢條斯理的勸告道：

「哦，甜甜要多吃點菜再去喝酒，可不能空腹喝太多，不然這度數低的紅酒

也容易醉！」

「嗯嗯，謝謝媽媽！」

劉昕甜夾起碗里的羊肉，鮮紅的櫻桃小嘴微微張開，兩排潔白的牙齒上下碰

撞，她細細的咀嚼著，品味著。

她把羊肉嚼碎咽下之後，對著媽媽豎起大拇指，亮聲夸贊道：

「嗯嗯，媽媽煮的這羊肉味道真不錯！」

劉雅婷正在碗里夾起茄子，聽到女兒的夸贊聲，別過臉來看向劉昕甜。

看到昕甜的嘴唇因為羊肉的溫度而顯得越發的鮮紅水潤，張嘴的時候就像兩

瓣桃花在盛開，讓她的心尖上更添了一份疼愛與眷戀。

「不錯就多吃點，你現在這身高比求求還矮啊！」

「求哥哥他是男孩子，比我高不很正常嗎？」

劉雅婷左手支著下巴，臉色有些憂愁的說道：

「可是求求他也不算高啊，何況青春期的女孩子發育本就比男孩子早得多！

「而且還要快一點，男孩子到十八歲甚至二十歲都還在成長發育，女孩子一

般都十六。十七歲就固定身高停止生長了！」

「你媽媽我當初從高一年級下學期過後就沒再長過個子，所以我現在看你才

一米六零就有些捉急，我雖然沒你芯姨高，但裸足也有一米七啊！」

劉昕甜聽到媽媽的愁言，俏皮一笑：

「媽媽，你放心吧，我還有三年的時間可以長高，我可絕對不會比你矮的！」

前世她穿上高跟鞋可是能到求哥哥的下巴位置，又怎會矮到哪里去！只是現

在的她跟求哥哥面臨的問題一樣，要比同齡人更晚的時間來成長和發育！

劉雅婷放下撐著下頜的手掌，端起杯子抿了一口，輕笑道：

「是嘛，那我拭目以待哦！」

「不過，甜甜現在跟你求哥哥的感情是不是很好啊！」

說完這句，她從兜里把手機輕拿了出來，悄悄放在桌上！

劉昕甜沒看到這個動作，在對面夾菜低頭吃得正歡，隨口調笑道：

「對啊，難道媽媽希望我們倆的感情變得很差嗎？嘿嘿嘿！」

劉雅婷掩唇笑道：

「這你就說笑了，媽媽自然希望你們倆和睦相處，長大以後百年好合啊！」

說完收起笑容，取而代之的是面目平靜，語氣嚴肅：

「只不過，我覺得作為你的媽媽，同樣是從女孩子，從你這個時期過來的人，

昕甜，我有幾句話要告訴你！」

劉昕甜看到媽媽嚴肅的表情，知道是有事要跟她說，她放下手中的筷子，將

雙手放在大腿上，乖乖在座位上坐好，聆聽媽媽的教誨！

劉雅婷見女兒如此乖巧懂事，眼中閃過一絲安慰，繼續擲地有聲，字字珠璣

的說道：

「甜甜，自從你記事起，媽媽就教育你，要警惕任何陌生人的不軌行為，絕

對不准他們去碰觸你的身體部位！」

「還有，你在十一歲那晚，第一次來大姨媽之後，媽媽當時就說了句話——

從現在開始你就是女孩子了！」

「女孩子是代表你已經不再是當初稚嫩的兒童了，你跟男孩子已經完全不一

樣，兩者的性別徹底分開了！」

「我這幾年跟你說了，也給你看了女孩提前性行為，早孕當媽媽的危害，想

必你自己心里也清楚的知道！」

昕甜靠在座椅上，見到媽媽左手就壓在自己手機屏幕上，哪還不知道她此刻

想說什麼！

「我在這里再跟你說一句，你絕對絕對不可以在未滿十八歲以前跟游不求發

生性關系甚至懷孕！」

聽到這句，她立即搖頭堅決的表態道：

「媽，我不會的！」

劉雅婷用極為嚴厲的語氣，沉聲說道：

「否則，媽媽幫你打掉肚子中的孩子，然後就當沒你這個孩子！」

劉昕甜聽到媽媽這麼嚴厲，急忙點頭應道：

「嗯嗯，媽媽，請你放心，我絕對不會跟求哥哥意外懷孕的！」

她知道現在正處於身體發育的時期，而且還是在讀書的時候，除非她跟求哥

哥兩人都得失心瘋了，要不然自己肯定不會懷孕的！

劉雅婷聽到女兒的保證，眉目柔和了許多，把手機推了過去，送到女兒面前，

柔聲說道：

「媽媽也是看到你設置的這個屏保，才突然這麼嚴厲的警告你。」

她邊說，邊用手指按壓了一下手機電源鍵，只見屏幕桌面就是游不求的全身

照片。

看著手機屏幕上那張照片，劉雅婷眼中掠過一絲促狹的意味，故意逗弄女兒：

「你現在啊，對你求哥哥的情感似乎已經滿溢了出來，我透過手機屏幕都能

感覺到那種濃濃的迷戀與傾慕之情啊！咯咯咯…！」

劉昕甜的羞恥心受不了媽媽的口頭調戲，她站起身來，走到桌子對面，接著

低頭彎腰鑽進了媽媽懷里，用臉蛋輕輕拱了拱媽媽胸前那兩團綿軟的凸起，嘴硬

道：

「才沒有！」

她下巴壓在媽媽高聳豐挺的胸乳上，左右搖晃了幾下腦袋，不依不饒，用委

屈巴巴的語氣說道：

「媽媽你剛剛故意偷看我手機，侵犯我隱私，哼，我心里不舒服，你要跟我

道歉！」

劉雅婷清晰感知到自己久久未曾碰觸的乳峰被女兒的臉蛋抵住，然後往下壓

迫，伴隨著女兒小腦袋左右的搖動，干涸的內心竟泛起一種異樣的悸動！

自己真是丟死人，都三十多歲的人了，身體還像少女時期一樣敏感，人真是

越活越回去了！

她壓下心中的悸動，雙手捧住女兒的兩邊臉頰往上抬起，抬到跟自己臉平行

的高度，眼神真摯的說道：

「媽媽沒有故意去看你的手機啦，是有人發信息給你，你手機屏幕亮了起來

才被我看到了！」

劉昕甜調皮地吐了吐舌頭。

「好吧，媽媽，我信你一次！」

「嗯，你快起身，去對面坐著吃飯吧，都多大的人了，還總喜歡黏在媽媽身

上！」

「我再大也是您的女兒，怎麼了嘛，黏一點不好嗎？」

劉雅婷用手指輕輕刮了下她的小鼻子，調笑道：

「好好好，就怕你以後長大了，黏你求哥哥老公，不黏媽媽我了！」

劉昕甜聞聽此言，突然一下起身，順勢把劉雅婷按在靠背上，雙腿張開坐在

她的大腿上，雙手摟住的脖子，嬌俏的臉蛋用力貼在她的側臉上，她耳邊的發絲

在劉昕甜的臉上輕輕撩了撩。

劉昕甜聞著媽媽發絲熟悉的香味，心底沒來由的生出一股眷戀與不舍，喃喃

細語道：

「不會的，媽媽和求哥哥我都要！」

「以後咱們三個人就都住在一起好不好？」

劉雅婷左邊臉頰感受到女兒臉蛋的柔滑細嫩，還有在耳邊說話吹出的熱氣，

弄得自己耳根發癢。

她想把頭往後掙脫開，卻苦於被女兒摟住脖子沒有地方去。

只得一邊用一只手拍了拍劉昕甜的脊背，一邊嘴里漫不經心的隨口說道：

「好好好，以後只要求求沒意見，我都可以！」

「好，那媽媽現在答應了，以後不能反悔哦！」

「媽答應了，不反悔，你快坐到對面去吧！」

「哎呦，我脖子都快被你摟斷了！」

劉昕甜聽到媽媽答應了，隨即捧著媽媽的臉蛋湊到嘴邊，用力地親了一口。

「好嘞，mua~啊！」

親完她就站起來轉身走去了桌子對面，一臉乖巧懂事地坐了下來。

劉雅婷用手習慣性地擦了擦臉，看到手掌上有著幾條晶瑩的液體，她抬起頭，

看著對面那個始作俑者，正在大口喝酒吃肉的小調皮蛋。

臉上不知是該生氣還是不生氣，哭笑不得的說道：

「甜甜你可真不淑女啊，親個臉都弄得媽媽臉上那麼多口水！」

「話說你跟求求親過沒？」

劉雅婷隨口問完一句，便去桌上找到一包紙巾，她打開抽了一張出來，把手

掌上的口水給仔細擦干淨。

劉昕甜不知此言何意，慢吞吞的說道：

「還，還沒有。怎麼了？」

劉雅婷揚唇笑道：

「幸好還沒有，不然他啊，估計接吻的時候，就被你嘴里的口水給淹得喘不

過氣了！咯咯咯……！」

劉昕甜聽到媽媽這樣說，忽地臉色漲紅，嘴唇上下抿動了幾下，鼻中輕哼出

聲，她羞惱的轉過臉去，說道：

「啊，媽媽，你又故意嘲諷我！哼，我不理你了！」

劉雅婷倒是早知道她會是這個反應，為了讓女兒吃癟，故意不去接她的話，

反而一臉淡然地催促道：

「嗯，你吃飯吧，吃完休息一下，就去洗澡睡覺！」

劉昕甜像是拳頭砸在了棉花上，完全使不上勁，她只得癟著嘴悻悻然的埋頭

加快了吃飯的速度！

哼，媽媽，這次吃癟我記住了，下次要你也吃癟給我還回來！

劉雅婷見女兒吃得這麼急，一臉寵溺的說道：

「慢點吃，我又不跟你搶，小心別被噎到了！」

劉昕甜抬起頭，故作委屈，不滿地嚷道：

「我要化悲憤為動力，多吃一點，讓媽媽沒得吃！」

「好好好，你快多吃點，我正好減肥，少吃一點沒關系！」

「……」

嘚，又被媽媽嗆回來了，要說耍嘴皮子嗆人，她在媽媽面前根本沒啥優勢可

言。

於是，她不再故意裝腔作勢，反正都已經被媽媽看破了！

她神態恢復原本正常的樣子，准備走去廚房盛碗飯，但是在起身的時候，當

看到桌上劉雅婷空空如也的飯碗，她忍不住問了一句：

「媽，要我幫忙添飯嗎？」

「可以啊，喏，給你！」

「盛半碗就夠了啊，不要太多！」

「好的。」

劉昕甜走到廚房，迅速扭過頭看了一眼門口，見媽媽沒有往這里走的動靜，

把門悄悄碰上，並沒有上鎖。

她怕媽媽等下過來查看，發現門被上鎖，更加重媽媽的懷疑心。

接著她從兜里掏出手機，看看到底是誰給她發的信息。只見手機屏幕亮起，

映入眼簾的是自己所設置的屏保！

雖然今天這張用手機拍的照片在一些人看來，不如前世用單反照相機在知名

景區，給求哥哥拍攝的那些寫真照那麼清晰與唯美。

但正是這張照片的真實和一瞬間被捕捉到的，他所顯露出的少年感讓她為之

心醉著迷！

輸入密碼，點開通知欄，發現是坐在她前面那個女同學，唐菲給她發的微信

消息，點進消息框，只見她發了一個不知名論壇的鏈接，附帶在下面說了一句話：

「昕甜，你快去里面看看，大家都在聊你！」

她好奇心發作，聊我，有什麼好聊的？

點進鏈接一看，原來是浮雲市佳平學院的校內論壇。

這些學生，無論學習好壞，都有一個共同特點：熱愛八卦。

學習累了，看看八卦緩解一下吧。

閒得蛋疼，就看看八卦解悶吧。

就這樣，劉昕甜這個降級轉班生不知為啥悄無聲息地火了。

千度app 主頁面最下方，就有校園論壇，點進去可以看到佳平風雲。

劉昕甜，高二年級36班的成績尖子生，因為性子淡然，平時在班上少言寡語，

因為不是愛跟人交談說話的性格，也很少有人能知道她的家世。

容貌俏麗秀雅，但家世不詳，只是似乎能輕而易舉的轉班，是她家與極少露

面的溫校長有著親昵關系，目前被評為佳平校花候選人。

這是對外說明的情況。

劉昕甜來到52班之後，有人拍了劉昕甜的一張側顏，坐在書桌前看書的模樣。

那張淡雅清素的臉蛋就彰顯著這個人不好親近，卻不能否認她的美麗。

那人用這張相片發布了一個帖子，標題為：咱們學校的現任校花是不是能選

出來了？

佳華學院的校花十分難選，主要是因為前面兩任校花實在出彩，一個美艷動

人，一個純情初戀臉加各種無敵，她們是校花沒人質疑。

這兩位畢業後，佳華學校空了幾年沒有人再被稱之為校花過，實在是比不上。

現在，這件事情又被人提起了。

她好奇的點進去，只見里面的內容是關於她和求哥哥今天下課時的場面爆料，

說佳華學院許多女生心中的高嶺之花，五十二班的冷面班長，學校排行第一的校

草，曾冷臉拒絕了校內十數位女生的告白，竟然第一次被一個女生給貼臉征服弄

得臉色羞紅！

都說校草配校花，她，如若不是校花到底誰才是？

帖子里面配了幾張現場教室事發時的照片，一個男生被一個女生雙手摟抱著

脖子，俯身壓在課桌上，那個男生的眼口鼻都被女生的胸脯給遮擋住了！

最後是男生被女生起身放開的一張照片，可以清晰的看見他那清秀俊美的臉

上浮現一片悶紅之色。

下面的評論：

1 樓：我覺得不可，游班長一直都是校草兼任校花，論孤傲的美貌，其他人

都是垃圾。

2 樓：她憑什麼做校花？就憑她故意騷擾游班長嗎？

3 樓：求求不高興，氣急敗壞地對你大罵：蠢貨！走開！煩死了！

4 樓：樓上哈哈哈哈，我腦子里出畫面感了。

……

16樓：難道只有我一個人覺得很好嗑嗎？以前就都說曾艷和游班長有夫妻相，

但是沒有一點像的，直到我看到了劉昕甜，心中突然感嘆：這特麼才是夫妻相好

吧。

17樓：以前我很討厭「只有我一個人覺得」這個句式，但是今天，我贊同。

18樓：的確，我們又不瞎，曾艷和游班長這對有夫妻相真的有點潦草。

19樓：都別亂猜了好嗎？還有，你們是看相大師嗎？你們配在這亂嚼舌根嗎？

20樓：怎麼了？我們在這吃男神的瓜，礙你什麼事了？不會有人嫉妒吃醋了

吧？凡事先想想自己配不配，你配得上游班嗎？

21樓：都別罵了，等下溫老師要來清理帖子了！

………

她前世從來沒進過學校論壇，沒想到有這麼多默默關注求哥哥的吃瓜群眾，

雖然知道他是學校知名的風雲人物，卻沒想到，她轉班過來第二天，就因為發生

了一件與他相關的事情，她便如此輕而易舉的火了，從小透明成了校園名人，所

謂的校花候選人！

只是這究竟是福是禍，她目前還難以預料！

「甜甜，在干嘛，飯盛好了嗎？」

這時門外傳來媽媽的聲音，她來不及繼續去看下面的評論，把手機鎖屏往兜

里一揣，就打開電飯煲開始盛飯。

「剛電飯煲沒蒸熟，現在才跳過來，馬上就好了！」

「哦哦，那不急，你慢點盛！」

她端著兩個碗，遞到了媽媽的面前，詢問道：

「媽媽，你要吃哪碗？」

「我之前是哪個碗，你就給我唄，這又有什麼好選的？」

「我其實是忘了哪個碗是你的了！」

劉昕甜不好意思的說道，她剛剛在廚房盛飯的時候，心思和注意力都在那個

校園論壇上面，哪里還分的清哪個碗究竟是誰的？

「那我就選這個吧，甜甜你多吃點！」

劉雅婷將那個盛得最少米飯的碗往身前一攬，臉上笑著，繼續說道：

「不過，就算不是原來我的碗，其實媽媽也不會嫌棄自家女兒的口水的！」

劉昕甜瞬間害羞了起來，雙手捂臉——燙～滾燙，她胸腔有些窒息，臉色難

堪的說道：

「媽，你…你怎麼又說我口水的事情啊！」

劉雅婷面容和藹可親熱心懇切，用語重心長的口吻說道：

「母不嫌女丑，媽媽是在提醒你，你以後要在外面幫別人盛飯的時候，切記

不要搞錯了！」

「不然你要讓別人用你的碗，去吃你的口水不成？」

劉昕甜心中的羞澀迅速消散了下去，點了點頭應道：

「好的吧，女兒記住了！」

「嗯嗯，記住就好，來嘗一嘗媽媽的排骨怎麼樣！」

「嗯呐～嗚～好好吃，媽媽，來，為美好生活干杯！」

明亮溫馨的客廳中「咣」的一下，響起了玻璃的碰撞聲。

「干杯，慶祝咱們家從今天起，邁入了新的生活！」

「祝媽媽永遠美麗動人，您將永遠是我心中的女神！」


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 吃醋
────────────────────────────────────────

夜色暗沉，馬路上車水馬龍，一排排的汽車如螞蟻般秩序井然地行駛著。

無數輛車超前奔去，車上一雙一雙眼睛雪亮地閃動著，所有的車輛順著筆直

的城市公路，連成一條發光的長鏈。

我的視线在車窗外的景物上只是停留了一會，便收了回來，轉過臉在旁邊駕

駛座位上的女人身上落了下來。

女人穿著跟早上一樣的黑色修身上衣，隱藏住了盈盈一握的美腰，粟紅色的

短發披散到了肩上，正踩著油門的平底涼鞋之上那雙美腿被藍白色的牛仔長褲遮

掩著，使得本就勻稱的雙腿顯得更為的修長，優美的腿部曲线給完美展露了出來。

大姨敏感覺察到了我灼熱的視线，側著頭，唇角微彎，道：

「在看什麼呢？」

「在看我喜歡的美人啊！」

大姨白了我一眼，美眸流轉之間，充滿了風情。

「切，老土，俗套！」

說話的口氣雖不屑，但從嘴角翹起的弧度來看，她內心是愉悅的。

我想到剛剛她跟婷姨的對話，想打聽打聽她們之間有什麼故事。

於是趁她如今心情還不錯，我直接開門見山，單刀直入的問道：

「大姨，請問一下，你跟婷姨，以前是有什麼矛盾嗎？」

大姨聽到我的問題，扭過頭看了我一眼，眼神中異光閃動，婉拒道：

「其實你知道這麼多事情沒必要，大人的事情跟你無關！」

我一聽大姨這話，更激發我的好奇心，我探究的欲望被勾引了起來。我嚷道：

「大姨，我又不是小孩子，只是想單純了解一下你們倆的事，絕對沒有其他

的心思！」

大姨聞言，拒絕回答的態度顯得更強硬了，她搖頭笑道：

「你沒有其他心思那就更不能讓你知道了啊！不然，說出來怕你心里受不了，

咯咯咯！」

見大姨這個樣子，看來目前是沒戲了，我只得暫時罷休。

大姨見我沒有多做糾纏，眼中閃過一絲欣賞的笑意，她打趣的說道：

「你不如去問你的未來岳母劉雅婷，看她會不會告訴你！」

「這個，我感覺大姨你不像是好心提醒我的意思啊！」

大姨沒第一時間回答我，此時前面肉眼可見的就是紅綠燈路口處，大姨將車

速慢慢降了下來，她一只手掌攏住擋杆，把車子掛到P 檔，拉上手刹車。

她將右手從中間慢慢伸了過來，直到手掌摸到我的大腿上，我才感知到這只

玉手的存在，還沒等我繼續說話，我頓時又一激靈，大姨的手往上懸浮著虛空探

索，此時修長的玉指在我褲子拉鏈處垂落，指尖輕點了幾下。

大姨腦袋低垂著，接著慢慢側過臉來，那雙紅色眸子此刻促狹的看著我，里

面發出勾人的光，她一邊點我的襠部，一邊媚笑道：

「還是不求你懂大姨的表情神態以及語氣呢，我這可都是由心而發。」

「咳，我與大姨情投意合，那自然是懂大姨的！」

我不知道大姨究竟想干嘛，但是隨著她像彈奏鋼琴一般，玉指在我命根處的

彈彈點點。

我大腦隨著下身肉棒的勃起開始失控，慢慢變得喪失了理智。

「是啊，你昨晚都通過人家的陰道了，肯定比其他人更清楚地了解人家的內

心啊！」

「畢竟有句俗話說得好，通往女人心靈的捷徑是陰道啊！」

聽到大姨口中吐出這淫穢魅惑的兩句話，我下體處瞬間爆炸，褲子撐起一個

圓柱狀的帳篷，龜頭被緊身褲和內褲勒的難受。

好想釋放出來，把被束縛的肉棒聳立在外面自由的空氣中。

「咳咳，大姨，你快別說了！」

雖很想做，但是我不敢，畢竟馬路上紅綠燈路口處那麼多道路攝像頭。我只

能向前彎下脊背，佝僂著腰，遮擋著下體異狀，向大姨求饒，讓她不要再刺激我

了！

大姨見到我這飢渴狼狽的樣子，眼神嫵媚動人的看了我一眼，輕啟紅唇吐道：

「好，不說了！」

「抓緊扶手哦！」

這時前面紅燈跳成了綠燈，大姨收回壓在我大腿上的手掌，放下手刹，把檔

位調到D 擋，一腳油門踩到了底，轟的一聲，車子瞬間如風馳電擎一般衝了出去。

我頓時被這股慣性帶的往後一仰，重新砸回了靠背，接著我迅速抬起雙手抓

住了頭上的把手。

等到車子速度平穩了下來，我松開把手，打開前面的儲物箱，從里面掏出一

瓶礦泉水來，打開瓶蓋，邊喝邊對大姨說道：

「大姨，你起步開這麼快干嘛，嚇得我一激靈！」

大姨眸子暼了我一眼，重新看回前方路面，俏笑道：

「是嘛，被嚇得一激靈，下面還腫得這麼大？」

我低頭看向還在耀武揚威的「弟弟」，臉色尷尬的說道：

「呃，它不受控制，我也沒辦法！」

「那就讓它繼續腫著吧，最好腫著等下回家給瀅芯看，嚯嚯，哈哈哈…！」

大姨得意洋洋的調笑聲傳進了我的耳朵里。

我一聽這話，心里就急了，以現在這路程距離還有三四分鍾就到家了！四分

鍾，哪有這麼快消下去啊！根據以往的經驗，沒有刺激的話，我下面自然消減下

去最少也要十分鍾的時間。

隨即我只能求助大姨，一臉慘兮兮的說道：

「姨，您不幫幫我嗎？」

「嘿嘿，不幫。」

「為什麼啊？是大姨你弄得我…嗚嗚！」

大姨見我臉色委屈，默默咬了咬鮮紅嬌嫩的下唇，接著唇角微揚，是欲笑不

笑的弧度，冷聲說道：

「我問你啊，雅婷的胸是不是很大啊？」

「啊？」

「你之前在車窗外，我看你看得挺全神貫注的啊！」

臥槽，原來是之前在車窗外跟婷姨打招呼時，看了一眼婷姨，正巧被大姨給

看到了！

糟糕，這該如何是好，這明顯是大姨吃醋，她剛剛是在故意挑逗我，如今報

復我，等下好看我笑話，給我一個教訓呢！

再說我那時也只是暼了一眼，對婷姨怎麼會有越界的想法，她可是昕甜的媽，

媽媽的閨蜜，我現如今跟大姨有關系都已經算大逆不道了！又怎敢，怎會去招惹

她？

正所謂身正不怕影子斜，我不做賊，又怎麼會心虛？

我潤了下喉嚨，義正言辭面色莊重的說道：

「咳，大姨，我那時就瞟了一眼，接著就移開視线了，你誤會我了！」

「我如今心里只有你和媽媽，還有昕甜，又怎敢對其他女人起什麼心思！」

我說到後面，有些無語的轉頭看去，入眼的大姨正微微偏頭看著我。

她唇角噙著笑，帶了些許緋紅的眸含著一絲狡黠和玩味，讓此刻的她看起來

慵懶又性感。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 電梯
────────────────────────────────────────

她語氣輕描淡寫的說道：

「信你一次，等回到家再說吧！」

「嗯嗯。」

說完她便轉過頭去，眸子直視著前方路面，我見大姨她現在注意力都在開車

上，只好先閉嘴不提這件事。

我雖然現在下面很是梆硬，但腦子並沒有被淫欲所衝昏頭腦，知道大姨現在

要注意路況認真開車，現在可馬虎不得。

隨著車子往下駛出高架快速路，車子便進入了東區也是浮雲市最大的住宅區

域，這里配套設施最完善，學校醫院也是最多的！

此時處於下班高峰期，路上車流密集，只不過離家也已經很近了，再行駛兩

公里的路程便能到家了！當初大姨買房買在這，也是考慮到離高架快速道和東南

角機場不遠的原因。

我坐在座位上暗暗轉移注意力，希望能緩解掉下體的不適之感。

在腦子里面默默思考今天學校昕甜跟我打鬧所發生的事情。

雖然今天跟溫老師已經解釋清楚，但根據學校那幫吃瓜人的尿性，明天去學

校，肯定會有一些人在背後嚼著舌根，對她不利的流言有可能會被傳播得滿天飛。

如何保護羞怯的昕甜在學校不受到流言影響，這是最大的問題所在。

在我苦惱的時候，車子很快便到了小區門口，掃描儀滴的一聲，語音響了起

來，聽見機器人女聲叫道：

「芙蓉國度歡迎業主回家！」

前面的自動道閘柵欄杆慢慢升了起來，大姨面色輕松，轉過臉瞟了我下身一

眼，見我那褲子的凸起還是尤為明顯，她眉毛微微一蹙，我也面色尷尬笑了笑。

但她下一刻又不知想到了什麼有意思的事情，眼含著笑意，縮起的眉頭又迅

速舒展了開來！

我見大姨臉色變得這麼快，湊近過去，臉色有些好奇的問道：

「大姨你在笑什麼？」

大姨見我在問詢，翻了個大大的白眼，對我敷衍道：

「你少打聽，還是想辦法把你那坨肉給消減下去吧！」

「呃，哈哈，還要點時間，沒那麼快，嘿嘿！」

我碰了個軟釘子，但也沒法，只能尷尬的笑了笑回道。

大姨嘴里也沒再回我，暼了我幾眼便收回了目光直視著前方的路面。

車輛在小區雙車道路上緩慢行駛著，駛過幾棟高樓，便到了大姨家樓下，接

著開進了地下車庫，我看見媽媽的奧迪車此刻就停在旁邊的劃线車位上。

我心里清楚媽媽是真的已經到家了，只是現在該怎麼辦呢？我下面的小弟弟

還是像之前一樣猙獰，並沒有絲毫軟化下去的跡象！

大姨停好車解開身上的安全帶，撇過臉見我還坐在座位上低頭發著呆，忍不

住抬手拍了下我的肩膀說道：

「走啊不求，還不下車嗎？」

我抬頭望了大姨一眼，接著無聲的用下巴輕點了點，底下頂起來的「帳篷」

之處，想必不用我親口說出來，她也明顯能看得到，只是大姨她現在看起來，似

乎並沒有想幫我解決難堪的意思！

我嘴唇蠕動，小聲抱怨的說了一句：

「就不能坦誠一點嗎？」

我不禁心底有些怨氣，她故意用言語動作挑逗我勃起，卻不想著替我解決，

不解決也就算了，我現在之所以不下車她難道不清楚嗎？

再說了，我現在明顯能看得出來，她似乎連替我遮掩的意思都沒有。

我下巴垂低輕輕抵在胸口上，眸子肅然凝視著自己的腳下，想等她解鎖車門，

我順勢用手肘把車門推開，好趁現在停車的地下室沒人，先走出去進了電梯再說。

只是還沒等我推開車門，咔的一聲，門被瞬間反鎖，我疑惑的抬頭往左邊看

去。

只見大姨她將車鑰匙給拔了出來，看見我臉上帶著的疑惑之色，她並沒有急

於開口解釋。

只是明媚的臉蛋上微微露出笑意，接著突然抬起一只手伸了過來，放在我的

腿心處，在我那被頂起來的褲子表面輕輕摸了摸，然後用兩根手指夾著按揉了一

下，那處地方正是我的龜頭。

龜頭這處敏感地帶被突然揉了一下，我忍不住渾身顫栗打了個哆嗦，剛心底

涌起的一絲怨氣伴隨著下身出現的異樣酥麻感給瞬間消失的無影無蹤！

「大頭不開心，小頭摸一摸！」

「怎麼樣，還生氣嗎？小屁孩！」

大姨把手放在我的右邊大腿上，指尖彎曲，在上面像彈奏鋼琴一樣點了數十

下，過了十幾秒，她手掌攤開，順了順我大腿褲子上的褶皺，然後輕輕拍了拍我

的大腿肉。

「走吧，不求，你就跟在我屁股後面，有人的話，我會幫你遮擋掩蓋住的！」

聽到大姨這樣說，我之前怕進了電梯之後，在大庭廣眾之下被人看到生理反

應所產生的羞恥感瞬間收斂了些許。

「嗯，好。」

我點了點頭應道。

大姨沒再說話，她先一步推開車門走了下去，接著打開後排車門，從座位上

面拿下去幾個裝著東西的購物袋。

我低頭看了下褲子鼓起的地方，在地下室這種光线灰暗的地方不是很明顯，

我略微放下心來，推開車門下了車，瞧見大姨正提著袋子站在電梯間門口。

她聽到聲音轉過頭來，見我關好車門，左手掏出鑰匙鎖好車門。

等我走上前去，她身子往後靠了靠，接著右手遞給我一個黑色袋子，示意我

用手拿著。

大姨輕聲說道：

「你用右手提著袋子往你下面中間位置遮擋一下！」

「哦哦。」

我應聲照辦，這袋子里面也不知道裝著什麼東西，大概有兩斤多重，我手腕

垂放在肚臍眼部位，用袋子遮蓋住聳立的下體。

此時後面區域陸陸續續有車開了進來，有幾個人正從車位上走了下來，我見

面前的電子門還沒打開，扭過頭疑惑的望向大姨的臉蛋。

大姨此時正歪頭垂眸看著我的下半身，她眼中還是有些不滿意，嘴里繼續說

道：

「你左手摟住我的腰，然後身子落後半個身位，我用屁股幫你擋著點！」

「啊？」

大姨見我還在發呆，她用手扯了扯我的左手，示意我將左手伸過去摟住她的

腰，嘴中催促道：

「摟啊，快點，等下電梯里面的人很多，你袋子遮著前面，要是等下放不下

袋子，你下面不小心戳到別人那可咋辦！」

「哦，那好吧！」

此時的我就像一個提线木偶一般，只能任由大姨擺布。我手掌沿著後背摟上

那細軟的腰肢，能充分感受到她輕薄的衣料之下泛著熱意的肌膚！

沒等我上下撫摸，去細心感受肌膚的滑嫩，大姨忽然從兜里面掏出了一張門

禁卡，放在面前的門感應開關上，滴的一聲作響，電子門自動打開。

「走吧，記得離我近點。」

大姨大步流星的走進了電梯間，我也只能把手掌靜靜放在她的腰上，亦步亦

趨的隨著她的腳步，落後半步跟在後面走了進去。

里面正站著六個人在等電梯，從體型外貌來看是四女兩男，見有人開門，有

兩個女的抬起頭來，看了一眼我和大姨。

她們雖然對這個臉上稚氣未脫的孩子，手摟著這位比他高一個腦袋的女人腰

肢的情景，眼中明顯帶著訝異錯愕之色，但目光也沒有多做駐留，而是低下頭繼

續看向自己的手機。

我臉上莫名一熱，幸好對面那兩個女的沒看到我提著袋子所掩藏的地方，不

然就真的出大丑了！

可是如今又有誰會故意去關注人家的私事呢？

那兩個男的腦袋上都帶著頭戴式耳機，頭顱在微微晃動，顯然，他們此刻沉

浸在自己的音樂海洋里面。

我看向電梯口，芙蓉小區每棟住宅樓的電梯間都是六個升降電梯，此時有三

個電梯門口放置了兩塊牌子，上面說電梯正在維修保養中，所以現在只有三個電

梯在工作。

難怪今天有這麼多人在等電梯，按照平時正常的情況下，電梯幾乎可以隨時

打開乘坐。

從車上下來的人也陸陸續續在刷了門卡之後，從後面走了進來，這電梯室里

面加上我和大姨兩個人，現在總共站了十二個人。

我看了一眼目前離現在地下負一層最近的電梯，此刻正在從十樓往下降，大

概過個三十秒左右的時間就快到了！

跟大姨站在電梯門口，我身子往前緊靠著她，落後她一步身位，左右轉頭往

後看了一眼人群，我有些身感不適，小聲說道：

「大姨，要不咱們先退出去，等下一個電梯吧，這人稍微有點多！」

大姨反駁道：

「人也不算多啦，這電梯可以承載十八個人，咱倆去等下個電梯的話，也太

耗費時間了！」

「而且你敢確定人等下不會更多嗎？」

「好吧！」

聽見大姨這樣說，我只好作罷，強忍住內心的羞恥感，希望等下進了電梯，

在人群之中沒人會去注意到我小老弟所聳立頂起來的褲襠處。

過了沒多久，叮的一聲，電梯門打開，機械播報聲隨之響起，

「負一層到了。」

大家發現打開的電梯里面沒人，紛紛走了進去，我跟隨者大姨前進的的腳步，

也慢慢挪了進去。

因為我跟大姨站在最前面，所以進來以後，也被排到了最里面，或許是那幾

個女的樓層比較高的緣故，大姨前面站著幾個女人，幾個住的樓層比較低的男人

站在了最前面。

因為怕提著的袋子，被等下擁擠的人群擠壓撕扯，我慢慢退到了電梯的角落

里面。

此時電梯空間還不算擁擠，大姨左手提著袋子，右手從胸下伸過來，輕輕拍

了拍我摟著她腰側的手背，扭過頭把嘴唇放在我太陽穴上，吐氣如蘭的說道：

「你再貼近我一點，沒事的，別害羞嘛！」

「嗯。」

我依言照辦，整個身子再往前湊了湊，因為身高差的緣故，我額頭貼在她潔

白似玉的脖頸上，我的眸子也只能直愣愣的盯著面前曲线優美的肩頸。

肩頸上所綁縛著的黑色系帶因為離我的眼睛近在咫尺，所以這帶子的顏色寬

度甚至上面的logo都顯得特別清晰，很顯然，大姨里面佩戴的胸罩跟上衣是同樣

的顏色。

她黑色修身上衣特別的緊，後背的兩條胸帶也被勾勒的異常明顯，下面翹起

的臀部與美人溝的結合讓整個背部呈現出S 型的曲线。

而且從她身上所散發出來的，特異種類的香水味混合著美妙玉體軟香的味道

鑽進了我的鼻孔中，我瞬間感覺胯下那硬邦邦的棍子都快把袋子戳破了！

還有牛仔褲下裸露在外的一小截美腿，白皙如玉，適當的，肉乎乎的形體感，

恰到好處。

鼻間嗅覺的刺激加上眼中視覺的體驗，還有左手摟著大姨細軟腰肢的美妙觸

感，我快要控制不住這個向來不聽我號令的「臭弟弟」了！

面前這雙修長緊致的美腿，還有挺翹的粉臀，我情不自禁的幻想，若是現在

雙手摟抱住大姨的腰肢，把肉棒插進她的雙腿之間，又或者是在臀溝之間上下滑

動，會是一種什麼樣的感覺呢？

現在我似乎要被它帶動著向前頂，想要把膨脹起來的肉棒插入前面軟香肉體

的里面，陷入這欲望深淵之中。

但在抬頭看了一眼右上方角落里面那個散發著紅外光线的攝像頭之時，我瞬

間清醒了過來：游不求，這是在公共場所，你不能干這種被人窺視且會被抓住把

柄，丟盡臉面的事情！

我並攏著雙腿，上身往前傾，屁股往後移去，頂在電梯後面的牆壁上。想把

已腫脹不堪的下半身離開前面的香軟軀體。

但事與願違，此刻第一層到了，外面等電梯的人更多，又擠進來了六個人。

「喂，慢點啊，擠這麼快干嘛啊！」

「你們幾個再出去一個人，電梯顯示超載了！」

「哦哦，好的，不好意思啊！」

雖然退了一個人出去，但前面站著的大姨還是被擁擠的人群逼迫著往後退了

兩步，我雖已經努力把屁股往後翹，貼到了牆壁上。

但她平整光滑的玉背還是被擠壓到我的胸膛上，下面的翹臀也緊緊壓著我右

手提著的，用來遮擋褲襠的塑料袋。

我跟大姨倆上半身緊貼，下半身被中間的袋子所隔開，我不是不想去對大姨

做什麼，而是現在是在電梯里面，這不是在演島國片，更不是黃色小說里面的劇

情！

我身為一個人，所養成的道德廉恥觀讓我不能去這樣做。

而且大姨昨天蜜穴都被我草紅腫了，今天也不可能好的這麼快。她現在假如

不喜歡我去用肉棒摩擦的話，我這樣去做，就是罔顧她的感受，只顧自己發泄，

這跟猥褻有什麼區別？而我又跟那些精蟲上腦的強奸犯有什麼區別？

大姨也感覺到臀部所壓著的異物感，她從左邊轉過臉頰，目光落在電梯牆上

所貼著的廣告紙上，嘴里低聲對我問道：

「不求，我屁股是壓到了什麼東西上面？」

「怎麼感覺軟軟的，還有點圓。」

「是你讓我提著的那個塑料袋。」

「你個笨蛋，那袋子里面裝著的是西紅柿，這不會被壓得稀巴爛嗎？」

「啊，那怎麼辦？」

「你把袋子提開啊，等下都壓爛了還怎麼吃？」

「可是我下面那根東西不就頂著你了嗎？大姨，你看這里這麼多人，還有攝

像頭，我實在不想這樣！」

我在大姨的耳垂下說完這句話之後，卻因為太過擁擠，沒法抬起頭去看她的

臉和眼睛，但幸好，左邊金屬電梯的光滑表面可以反光，我側著眸子，似乎從那

上面看到了她臉上的表情。

只見她微微勾起唇角笑了，她的目光中如同蒙著一層霧，水汽氤氳，溫柔地

令人心驚。

她低沉地開口，說出的話語，清涼又柔軟，仿佛一朵飄灑的雪花：

「不求，是你說的，我們之間要彼此坦誠。」

聽到大姨說坦誠兩個字，我瞬間明白了過來，原來之前在車上小聲嘟囔抱怨

的那句話其實已經被大姨聽到了啊！

還沒等我想到該怎麼回復大姨，只聽見大姨又繼續柔聲說道：

「所以，你能拿開那個袋子了嗎？沒事，我不反感！」

「好吧！」

聽到大姨這樣說，我暗暗放下心來，提開下方在中間擋著的袋子，將袋子置

放在大腿右側。

因為兩人實在離得太近，我下面豎立起來的帳篷正好直接頂在了前面的翹臀

上。

只是還沒等我仔細感受臀部的豐腴柔軟，突然感覺到我穿著的休閒褲的帶子

被人動了一下。

這是？

我瞬間被嚇了一跳，臉色訝異的低下頭望去，原來是大姨的手在下面動作，

呼……

大姨右手反向繞到了臀部後面，攀上了我前面的褲襠處，然後往上用兩根手

指輕巧的扯開了褲帶所打著的活結。

接著順勢往下輕輕扒掉我兩條褲子，正好讓外面的褲子掛在大腿上，遮住了

我後面的股溝沒有顯露出來，而內褲的褲頭被束縛在兩顆睾丸下面。

我看大姨完成這個扒褲子的動作之後，她繼續用兩根手指，輕柔的捏住了我

肉棒的根部，接著她微微彎曲膝蓋，後翹起臀部，張開著雙腿，牽引著我的肉棒，

往她臀部下方本來嚴絲合縫，此時露出了一條三指寬的縫隙之中給塞了進去。

我的肉棒被大姨塞進她的腿間之後，接著站直身子，緊閉著雙腿，她就像沒

事人一樣，臉色如常看了一眼電梯上的顯示屏幕。

此時已經到了三樓，電梯門打開，有個在門口站著的人走了出去。此時電梯

里面的擁擠程度稍微緩解了一下，但她卻沒有往前走，而是保持著原狀。

大姨轉過頭來，嘴唇往下湊近，貼在我的耳朵上，輕聲媚笑道：

「咯咯咯…還是進來比較好，別擱外面不小心就被壓斷了！」

「嘶…」

胯部跟她臀部緊緊貼合在一起，肉棒能清晰感知到整個莖身被兩塊溫熱松軟

的嫩肉壓迫著，那種緊致讓我忍不住低聲喘息了一下。

雖然這種感覺不及真正插進她蜜穴的十分之一，但還是讓我緩解了些許之前

肉棒硬的筆直且還被褲子所束縛帶來的酸脹感！

在人滿為患的公共場所里面故意做這種隱秘撫慰之事，在發生之前我內心是

有顧忌的，並且還有些許反感！

因為在前世，我跟昕甜也從未干過這種事，因為這種事在我跟昕甜從小養成

的禮義廉恥觀念之中，是離經叛道，不要碧蓮的行為！

但在大姨現在默許且主動促成這一幕發生之後，我的內心竟滿是激動與開心，

且隱藏著一絲隨時可能被人發現，在危險邊緣反復試探的興奮感！

大姨掏出手機，用幾根手指在屏幕上面敲打著什麼，只是以我的身高站在她

身後，整個腦袋都被她的身子給遮擋住，根本看不到她此刻在做些什麼！

我也暫時沒空去理會，大腦此刻正沉浸在如今所處環境的興奮刺激之中，以

及下面肉棒被兩條豐腴的大腿隔著牛仔褲所緊緊包裹所帶來的舒適歡愉之感！

我提著袋子的右手也不自覺的攀上了大姨腰肢的右側，慢慢的上下滑動細細

觸摸，只覺掌心一片嫩滑細膩。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 掌控
────────────────────────────────────────

我雙手正摸得興起，大姨忽然左右扭動了一下軟腰，接著把左手抬了起來，

將手機放在我的臉前，我看著手機屏幕上她在信息一欄打的一段話：

（你不准前後亂動，我來夾你就好。）

不准我前後動，大姨覺得我會在電梯里面受不了，所以前後抽動肉棒去摩擦

她的大腿內側嗎？

如今在這麼擁擠的空間里面，我又怎麼會去做這種讓身體大幅擺動，引旁人

注意的事情！

我抬起左手，手指在她的後背上慢慢劃動，寫了兩個字：不會，她感知到了

我的回復，於是下頜垂低，輕輕點了下頭。

接著下一秒，就感覺肉棒被兩邊的軟肉瘋狂擠壓，大姨的兩條大腿此刻用力

收攏，我那圓柱體的棒身似乎快被她壓成了肉餅！

軟軟的嫩肉從四面八方排擠過來，我被夾得又疼又爽，左手往下放在她的屁

股上，五指用力攥緊大姨的臀肉。

我嘴唇抵在大姨散發著馨香的頸側，低沉的喘息道：

「呼，輕點啊！」

「嗯！」

我剛說完，大姨輕應了一聲，她繃緊的身子很快放松下來，雙腿微微分開，

我才總算獲得了一絲喘息之機。

我手臂慢慢穿過她的胳膊摟住腰肢，胸膛貼在她後背上的體溫溫熱曖昧，手

掌疊放在她前面的小腹上，左邊面頰貼在她的脖頸上，口中輕輕吐出胸腔里面壓

抑著的熱息，打在她後腦上的發梢上。

我此時狼狽的樣子被大姨盡收眼中，她轉過頭，我見她唇角微彎，緋眸玩味，

活生生的，就像一位掌控我欲望，主宰我身體的魅魔！

下一秒，我感覺到下面的肉棒又被兩邊的大腿肉給狠狠夾住，肉莖上就像被

套了一條很粗的橡皮筋正在被它用力的箍緊。

而我敏感的龜頭也被這兩邊的肉壁給擠壓著，隨著大姨下面開始摩擦研磨的

動作，我龜頭上傳來一陣難以想象的緊密包裹感，還有牛仔褲那粗糙面料也給龜

頭頂端的馬眼帶來了一種又吸又咬，像是在被嘴唇親吻著的感覺，讓我爽得脊椎

骨都是麻的。

只見大姨此時背對著我站在前面，兩條修長筆直的美腿成緊密結合的剪刀交

叉狀站立，兩只腳且呈相反的反向挨在一起，左腿膝蓋後方的膕窩貼在右腿膝蓋

上，上面大腿內側肌膚在相互緊密的摩擦著！

「嗚～不要再夾了！」

我在小聲求饒且帶著一絲喘息聲。

大姨語氣里帶著笑，問我：

「爽嗎？」

————————————

她轉過頭望去，只見他臉色紅潤，眼尾都紅了，急促地喘著氣，舔了舔唇角，

才艱難地低聲回道：

「好爽……」

此時他就像一條飢渴難耐的小狼狗，想要突破現有的一切去索取更多，卻又

限制於所處環境和自我道德的束縛，深陷欲望漩渦之中而無法自拔，他一切的神

情都被她全部看在了眼里！

她內心頓時涌現出掌控這個男孩，不，這個昨晚成為自己男人的肉體所帶來

的令人無比愉悅的感覺！

她此時明白，其實女人內心真正的歡愉無需通過自我安慰，或者壓制自己去

討好男性來獲取，也可以通過掌控另一半的肉體而獲得。

她想讓他對自己產生性欲，想要他對自己低聲喘息著求饒，想讓他對自己做

出既害羞而又大膽的動作！

她現在只覺自己腿心要起火了，那本來就大的肉棒，在她胯下被夾著一直在

膨脹，變得又硬又燙，燙得她幾乎快夾不住。

雙腿間變得酥麻，她的小腹開始止不住的顫抖。

她內心很是興奮愉悅，只是現在肯定不是推倒他的最佳時刻。

按捺住蠢蠢欲動的心，她微微放開雙腿，將腿心處那條滾燙硬直的肉棒給解

放了出來，接著朝後拍了拍他的大腿，抬起下巴示意他看向現在所在的電梯樓層。

嗯，快到家了！

不能再玩了！

——————

大姨拍了下我大腿，我回過神，隨著她的動作抬頭看去，發現此時已經到第

七層，電梯口有兩個人邁步走了出去，里面的擁擠程度也減輕了許多。

於是我放開她的腰，強行從「溫柔鄉」之中掙脫了出來，身子往後靠了靠，

用袋子遮住下面的凸起。

「麻煩大家讓一下，謝謝！」

大姨說了一句，便先一步往門口走去，站在門口的兩個人禮貌的往兩邊避開。

我默默低著頭站在後面，怕被電梯里面的人看出我臉色有些紅潤的不正常，

垂眸看著她下半身兩條矯健修直的長腿，跟隨著她的步伐一同走出了電梯間。

「叮」的一聲，身後的電梯門慢慢關閉，大姨往前邁著步子，接著就往右轉

進了陰暗的樓道里面。

我看了一眼下面被遮掩之處，防止等下進門不會被媽媽注意到。

手臂挨著牆壁轉過牆角，只是轉角的時候額頭就撞到了一抹彈性的柔軟上面，

嚇得我連忙後撤了兩步，這時樓道里面的聲控燈亮了起來。

我抬眼看去，發現大姨正雙手抱胸靠在牆上，紅色的眸子靜靜的看著我不發

一言。

我還以為誰放了什麼東西靠在牆壁上，我正好撞到了奇怪的東西，頓時心里

嚇了一跳。

現在看到原來是大姨站在這，原來是撞到她胸上了，我放下心來。

但是為啥大姨不去前面敲門？要站在這拐角處等我，我有點摸不著頭腦。遂

問道：

「大姨，你站在這干嘛？」

大姨慢慢走過來，抓著我提著東西的那條手臂，輕移開下面的遮擋之物，用

漫不經心的眼神瞧了一眼，輕聲說道：

「看你下面消腫了沒有！」

接著搖了搖頭，嘖聲道：

「嘖，年輕氣盛就是不一樣，真能憋！」

我張了張嘴，想說什麼卻還是沒說出來，心里吐槽道：

我現在還支著帳篷不是賴你嗎？還有，你剛在電梯里面，不是能清楚的感覺

到我還沒下去嗎！

大姨抓著我的手臂放回原處，繼續說道：

「不用太緊張，你就站在這，我先去開門跟你媽打招呼，等到情況允許，我

在門口招手讓你進來！」

「好的，我明白了！」

原來大姨早就想好萬無一失的辦法了，結果害我之前在停車場提心吊膽的不

得了！

大姨說完就轉過背往前走，這樓道最深處，現在正對著我的那道銀白色大門

就是大姨家，也是現在我跟媽媽暫住的地方。

只見大姨站在門前敲了敲，臉湊近對著貓眼揮動了一下手掌，門就從里面打

開了！

我看見大門打開，迅速站到另外一條道上，趴在牆壁上，露出一只眼睛觀察

樓道最里面的情況。

只見媽媽上面扣著白色襯衫，腰間系著圍裙，下面一條黑色西褲，正規正式

的職場女高管打扮。

她手上拿著吸水的紙巾一邊擦著手，一邊探出頭來往大姨身後看了看，疑惑

問道：

「姐，求兒呢？他怎麼不在你身旁，你不是去接他放學了嗎？」

大姨語氣自然的說道：

「下了車發現還有東西沒拿，讓他去車上拿東西了，等下應該就上樓了！」

「哦哦，那進來吧！」

「哎，姐，你先不用換鞋了，等吃完飯，洗碗拖地一起弄！」

「瀅瀅，需要我幫忙嗎？」

「不用，姐，我自己一個人能弄完！」

「這客來家里三天，你也還是客，咋能讓你一個人弄，你先等會啊，我去換

身衣服！」

說完，大姨把廚房門關上，走到門口，伸出一只手對著我站著的這個方向勾

了勾手指，我看到大姨的手勢，乖乖朝前走了上去。

咣的一聲，大門被關上，大姨接過我手中的袋子放在鞋架上，小聲說道：

「你快去臥室寫作業，我去幫你媽一起煮菜。」

我點了點頭，應道：

「好的。」

我沒來得及換鞋，而是直接走去了臥室里面。

這時廚房里面傳出媽媽的聲音，問道：

「姐，怎麼突然響了一下，是門給關上了嗎？」

「對，不求他剛進屋，我讓他去寫作業了！」

「哦哦，對了，姐，你的圍裙在陽台曬著呢，記得去拿，等下要做魚腦豆腐

湯，怕衣服濺到魚血就不好洗了！」

「行，等我回臥室換身舊衣服就來！」

跟媽媽說完，大姨往臥室走去，准備換身舊衣服。

此時的我正坐在床上脫掉外褲，把內褲撥下來一截，看著自己身下那根青筋

外露，「趾高氣昂」的棒子心中就有些無奈！

這怎麼還一直硬著呢，現在又沒外界刺激了，都過了快十分鍾了，我又不是

吃了電影和廣告里面的偉哥春藥，這持久也是一種折磨，真煩啊！

（宿主，你的肉體正在被系統強化，現在觸覺無比敏銳，海綿體自然也比一

般人更加強悍持久，這是很正常的。無需太過擔心！）

（我沒被強化之前，我對自己的性能力也很滿意，你不用搞的這麼變態，謝

謝，我又不是要去當種馬！）

（因為昨天宿主在與大姨肉體交互之時，也是雙方情緒最為劇烈的時候，我

所獲得的情感值也最高。所以，在肉體強化的過程中就對你的性器官方面尤為加

重了一些！）

我：？？？

（系統，請停止你的冒險行為，我不想變成一天到晚只知交配的種豬，現在

的我，對自己的性能力已經感到很滿足了！）

（抱歉宿主，已經晚了，這是第三次也是最後一次肉體強化，且正在實施，

明晚才能徹底結束！）

我抓著頭發，臉色欲哭無淚，只能低聲下氣的在內心處嚷道：

（那這段時間我會變成發春的泰迪嗎？）

（這個請放心，肉體還是由你的心智完全控制，只是在強化的過程中，只會

出現海綿體受激充血速度過快，軟化速度過慢，造精無比快速等生理性優化反應！）

（啊啊啊，要是能讓我完全控制這該死的下半身就好了！）

（宿主請不要著急，你才重生第四天，而第三次強化才剛剛開始，等到強化

徹底完成，你自然能擺脫生理煩惱！）

（那就好，哎，沒想到別人重生是做生意搞錢，而我穿越回來就是當只隨時

勃起日天日地的泰迪！）

（宿主不要妄自菲薄，要透過現象看本質，那些小說電視劇穿越重生的男主

最終不還是為了泡女人？而你，已經直接抓住了本質的東西！）

聽系統這樣一說，確實哎，我回來直接讓大姨獲得了身體心理上的安慰，了

卻了她上輩子和這一輩子的遺憾。

（你說得對，我…）

內心還沒說完，門突然被叩響了，我身子一激靈，迅速把內褲提了上來。

大聲喊道：

「是誰啊，我在換衣服！」

「是我，不求，開下門！」

原來是大姨，我還以為是老媽呢，嚇了一跳。

我穿著四角內褲，下面像是藏著一根棍子筆直朝著前方，我把門開了一條縫，

眼睛往外瞄了瞄，發現就大姨一個人穿著一條黑色吊帶裙站在門外。

大姨見我沒立即把門打開，催促道：

「你還看啥呢，快開門讓我進去！」

「哦，行吧！」

我拉開門，讓大姨進了臥室，接著把門關上，轉過身去，大姨坐在床上看著

我。

她眸子打量了一下我的下半身，用手捂著唇笑道：

「你兄弟這是替你打抱不平，對我耀武揚威來了啊！」

我苦笑道：

「我也不想啊，誰知道這東西就跟吃了十全大補丸一樣，硬是不下去，我現

在也很煩！」

大姨笑了一會，也沒再笑了，只是看著我將信將疑的說道：

「你進門該不會又搓了幾下吧？」

我大呼冤枉，雙手攤開，無奈的說道：

「沒有，絕對沒有，我剛就脫了個褲子，一直沒去動它。」

大姨聽到我這樣說，倒是沒繼續說話，用手指摸了摸下頜做沉思狀，輕聲說

道：

「這倒是有點不好辦啊，等下就要吃飯了，你這還下不去，被瀅蕊看到那可

就麻煩了！」

對啊，我現在就煩這事，被媽媽看到這還得了，不是送我去醫院就是被臭罵

一頓。也有可能是先把我臭罵一頓，接著檢查我的房間，看有沒有違禁黃色物品，

最後見我一直消不下去的話，再送我去醫院看病！

我沒做聲，慢慢走到大姨身旁坐了下來。

大姨眼神一直盯著我的下面，似乎在思考什麼，見我湊近她，手掌無意識的

伸過來放在我的大腿上，指尖碰了一下囊袋子，但像是被什麼燙到了，她迅速抬

起移開了手掌。

我倒是被這種細微的觸碰沒什麼感覺，腦子還在想著系統剛剛的話，她站起

身來側過臉頰，嘴里輕咳了一聲，正聲說道：

「算了，不說了，我先去廚房幫忙，等下吃飯我再來敲門，你要是還這樣的

話，我到時幫你想個借口遮掩一下！」

「行吧，不過，大姨你就穿這身去幫媽媽？要不還是穿媽媽那種全身都能遮

住的衣服吧？」

看著她身上穿著的灰黑色包臀連衣裙，這感覺也太薄太少了呀，我有些好奇

的問道。

「這是我不准備穿的舊衣服了啊，之前買的那幾身睡衣你不是看過了？以後

睡覺就穿那幾件，再說這身也清爽涼快，廚房里面很熱的。」

我點了點頭，隨即擔心道：

「哦哦，大姨你小心別被熱油燙到了，不然細嫩的皮膚留下紅印我可舍不得！」

大姨摸了摸我的腦袋，調笑道：

「放心，你看，我這又不是前置低胸裝！」

邊說邊彎腰扯了一下衣服給我看了看，確實不是前面露乳溝的那種，只露了

脖子下面一點皮膚出來。

她接著轉過身說道：

「我這是後面綁帶露背的款式，還有，我兩條手臂都會戴上袖套，燙不到的！」

我之前都沒看到後面，現在內心直呼好家伙，大姨背後這是全給顯露了出來。

只見四根帶子在後背中間系著結，三根裙子的系帶，還有一根里面胸罩的黑

色帶子，優美形狀的肩胛骨，白皙水潤的美背展現的淋漓盡致！

「我走了，你的注意力不要一直放在那上面，轉移注意力去好好寫作業，應

該就沒事了！」

「嗯，希望吧！」

看著大姨打開房門走了出去，我收回目光，按耐下躁動的心，從書包里面找

出幾本作業本看了起來。

～～～～～～～～～～～～～～～

而另一邊，大姨從陽台上取下曬干的圍裙系在腰上，正巧看到媽媽從廚房走

了出來，從鞋架上提起塑料袋子，看了一眼里面的東西，對大姨笑道：

「我就說讓你買的菜怎麼還少了一樣，原來在這呢！」

「是啊，這就是讓不求去車上提的東西。」

媽媽在大姨身上的目光並沒有轉移，饒有興趣的說道：

「姐，你怎麼穿這身衣服來幫忙了？」

「啊，不行嗎？」

「你覺得行就行，我倒是沒問題！」

兩人一起進了廚房，媽媽把手中提著的菜遞給大姨，繼續在案板上切著菜。

大姨站在一旁，將袋子里面的西紅柿倒在了水盆里面，擠了幾滴蔬菜清洗劑

進去，雙手放進去就開始了清洗。

一邊洗著，一邊腦袋里面就不由自主的想到了在電梯里面，這幾個西紅柿貼

在自己屁股後面晃蕩，時不時撞擊到的感覺，再聯想到了不求剛剛下面的那個子

孫袋。

手上的動作不由的從侵泡撫摸改成了摩擦揉搓，像是要把這幾個圓潤的球搓

下一層皮。

媽媽將菜切好之後，蹲下身子想要從底下的碗櫃里面拿出裝菜的碗，只是另

外一扇櫃門在自家老姐的腿邊，被腿擋著她打不開。

「姐，讓一讓。」

等了一會沒聽見答應聲，也沒見讓開，這是咋了？

她抬起頭往上看去，從這個角度也只能見到那挺翹的屁股橫在上方，看不到

姐姐臉上的表情。

於是，她嘴角上揚，揚起手掌，「啪」的一聲響徹了整個廚房。

「嗚，嗯哼！」

姐姐像是被嚇了一跳，嘴中發出輕呼的聲音，但接著從鼻間逸散出一聲勾人

的輕吟。

始作俑者聽到這聲倒是被嚇了一跳，她睜圓眼睛，站起身來震驚道：

「我去，姐，你這哼哼唧唧干嘛呢？」

大姨倒是繼續低著腦袋，輕輕撫摸著手中的西紅柿，淡聲道：

「我還想問你干嘛呢，你沒事拍我屁股干啥？」

媽媽指了指案板上切好的菜，說道：

「我在下面拿碗，叫你讓開一下，你沒反應，所以我就拍你屁股咯！」

說到這里，她湊近大姨耳邊，用曖昧的眼神盯著大姨的側臉，調戲道：

「只是沒想到拍你一下屁股，你就跟貓叫一樣，還是那種發春的貓，嘿嘿！」

「瀅芯，你是皮癢了吧？」

「我皮癢倒是還好，我看姐姐你是皮發燒了！」

「游瀅芯，今天我跟你沒完！」

大姨邊說邊走到媽媽後面，雙手摟住媽媽的細腰，把她抵在台沿上。

媽媽來不及做出反應，就被摟著腰給「扣押」在了灶台邊，她左右扭動腰肢

反抗著大姨，嘴里笑著求饒道：

「哎，咯咯，嚯哈哈，別摸，我癢！」

大姨見狀滿意的笑了笑，隨即用奸計得逞的眼神瞟了一眼媽媽的後腦勺。

「拍我屁股是吧，我也來！」

「別，別，我都多大的人了！」

媽媽心里想道，我都快奔四的人了，還像小時候老媽教育我一樣打屁股，這

也太羞恥了！

大姨左手箍住媽媽的腰，一條腿插進了媽媽兩條腿的中間，大腿頂到在了媽

媽的屁股中央，讓她不好左右扭動，也不好往後掙脫。

看著身下那瓣不住扭動，豐腴挺翹的大屁股，大姨右手揮動了下去。

「啪」「啪」「啪」

三個巴掌都拍在了右邊臀瓣上，廚房里又響起了清脆的肉體擊打聲。

大姨心里暗爽，叫你調戲老娘，不過打你一邊屁股，其實也是沒辦法，你左

邊和中間的屁股肉都被自己的大腿給壓著根本打不到。

「啊，姐，你真是夠了，我現在都當媽了，還被這樣打屁股！」

媽媽被這三下打得徹底亂了分寸，從青春期開始發育之後，就從來沒人拍過

自己的屁股，這是女子敏感隱私地帶，而且自己還是當媽的人了，這要被兒子知

道甚至看到，自己還怎麼教育他！

扭動脖子往左轉了過去，她看了一眼廚房門有沒有打開，老天保佑，千萬別

被兒子看到。

隨即開始了劇烈的掙扎，只是她的力氣比起從小學武的大姨還是差了不少，

而且大姨身高比她高，隨著她的扭動，大姨一只手開始往上移，就正好壓在她臀

溝上面一點的尾椎骨之上，她更是不好反抗掙脫。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 廚房戲弄
────────────────────────────────────────

「姐，松開，快別胡鬧了，等下求兒進來了咋辦！」

媽媽右手反伸到了背後，抓住姐姐按在尾椎骨上面的手掌，嘴里一邊低聲說

話一邊想要使力扯開這只作惡的手。

而大姨壓在股溝上方位置的手掌根本紋絲不動，她俯趴在媽媽的背上說道：

「我不松，芯芯啊，你放心，不求我讓他在臥室安心寫作業。而且，這都隔

了幾堵牆十幾米遠，他根本聽不到的！」

媽媽聽到大姨的解釋，心里略微平靜了稍許，但隨即又開始扭動身軀，嬌聲

道：

「那先不管他，我現在要炒菜了，姐你先別鬧了好不！」

大姨直起身俯視著媽媽的後背，一只手在她的腰臀處上下游移，徘徊不定。

「不行，你現在再說一次，誰發燒了？」

媽媽不肯服輸，繼續強硬。

「你，就是你，那發出的聲音就跟我有時打雅婷一樣，像只小春貓。」

大姨眸子微咪，這瀅芯竟然把劉雅婷那個小騷包跟自己相提並論，真是有些

膽大妄為，無法無天了。

不行，今天必須要好好收拾她一頓。

想到就開始做，大姨放在媽媽腰臀處的手開始往上升騰而去，她故意用指尖

劃過媽媽身上腰側，乳下，小腹等部位上所遮蓋的輕薄衣料。

讓媽媽能清晰的感知到有一只手在她的身上縱橫，這給她的內心深處帶來了

姐姐向自己敏感地帶探索侵犯的羞恥感。

媽媽心里清楚的明白，這是姐姐在故意捉弄自己，想讓自己屈服她，說出違

心的話，但她又怎麼會屈服，畢竟兩姐妹的脾氣都是一樣的倔強！

大姨一邊用手指在故意勾動媽媽的敏感之處，一邊觀察媽媽的神態動作，只

是在見到媽媽閉上眼睛，紅唇上下兩張唇瓣緊緊閉合著，不再吭聲之後。

大姨忽然覺得讓她說求饒的話也沒什麼意思了，就算她求饒又怎麼樣？不還

是被迫屈服境況之下的「違心」之語！

嘿，要就來點刺激的，讓她發出她剛剛所說的，那種小貓似的叫喚。大姨的

雙眸泛起緋紅，眼底閃爍著如狐媚子一般的狡黠之意。

將手掌從她身上收了回來，從右邊牆架上悄然拿下自己的手機，點開錄音機，

接著反過屏幕放在身前的灶台上。

媽媽感覺到放在自己身上的那只手不在了，以為姐姐要放過自己，正准備睜

開眼睛扭頭去看看情況。

結果那只手只是離開了一會，很快便又摸上她的身軀。這次更加富有侵略性，

讓人難以置信。

大姨彎腰壓在媽媽的背上，右手放在媽媽的身前。

無形的侵犯從小腹開始，往上，往深。

直到她的胸口。

她白衣之下的緊致細腰、豐滿胸乳，被摸得真真切切。

只是在大姨雙手摟抱，雙腿夾擊之下，她掙脫不開，終究扭過頭來，用抗拒

的眼神表達不願意繼續下去的意願。

「瀅芯，你求我，或者，喘出來！」

大姨眸子幽深凝視著她，竟有一種掌握她身體一切的威嚴感。

媽媽轉過頭去，慢慢閉上眼睛，心里暗道：

呵，想都別想，沒門，自己十幾年沒有接觸過男人，經過藥物和心理雙重治

療方法，已經嚴格禁止了生理上的欲望，現在身體幾乎所有精力都發泄用在了工

作之上，我會怕你這種挑逗？

之前只不過是對自己姐姐摸隱私部位的羞恥和無奈，別真以為，我是那種一

摸就難受的女人啊！

大姨卻以為，這是她默許第二種要求的意思。

但她害羞，不願親口說出來。

很快，由圍裙綁縛於外的白衣，緩緩在大姨的指尖被解開。

撥開內里的一層胸衣，她的雪乳圓潤飽滿，乳肉頂端綴有一粒俏生生的奶頭，

小小的乳尖，嫣紅的乳暈。

像是從未被人褻瀆過的珍饈。

大姨兩根手指像演奏鋼琴一般上下挑動她的嫣紅乳頭。

身子微燙，異常的脹熱酥麻浮上胸前。

但下一刻，肚臍眼處涌上一股冰涼的濕冷之意，散發到身體各處，將體內那

股熱潮給壓了下去。

她知道，這是自己購買的降欲類藥物起效了，在自己沒有服用解藥之下，誰

都別想令自己持續產生飢渴難耐的欲望。

見到媽媽還是不發一言默不吭聲，大姨有些佩服這個妹妹了，自己還會偶爾

自瀆排遣欲望，她竟然有一種克欲系的聖潔感。

大姨有些不信，更有著不服輸的想法，在這個想法的催動下她忽然又想到了

一個很好的目的。

她之前就定下來，並和不求所說過的一件事：

幫他成功得到他的媽媽。

自己如今可以借助這個讓瀅芯嬌喘呻吟的機會，充分激發出她身體中所潛藏

的欲望。

再促使不求和她日常生活開始親密接觸，隨著日益加深情感，最後兩人假如

能如她設想的那樣母慈子孝（上烝下報），那她也算是功德圓滿（奸計得逞）了！

《上烝下報》注釋：烝」是晚輩男子和長輩女子通奸，「報」是長輩男子與

晚輩女子通奸，泛指男女亂倫行為。

自己也能減少一些被妹妹不小心發現自己與不求的不倫之戀，她盛怒之下對

自己辱罵指責所帶來的道德罪惡感。

畢竟自己是她兒子的長輩，且還是這段孽情的主導者。

但假若她這個卑鄙無恥的計劃促成功了，那姨娘外甥之間的亂倫關系跟母子

之間終究還是相差了不少。

妹妹，別怪我，實在是你寶貝兒子太戳我了，得了這樣的重病卻不去醫治，

而是放任自流，我大概就是一個有著深重亂倫戀童癖的變態吧！

大姨一邊想著，一邊用多年練武形成些許粗糙的指腹劃過媽媽光滑細膩的胸

前，用了力道點在了她最敏感的乳頭位置。

指腹在碾磨，使壞。

這酥麻的微暖，瞬間化作難耐的飽脹熱燙。

這樣的熱燙瞬間又被冷颼颼的澆滅了下去，來來回回，巡回往復，簡直像是

身處冰火兩重天。

只是還沒等她熟悉這陌生的冷熱節奏，大姨伸手在她下面腿心輕輕一摸，使

得她的身體動作頓停。

只見西褲緊緊地包裹著她的臀部，隨著她被迫彎腰翹臀的姿勢，打開雙腿，

能夠看到私處的三角地帶飽滿發漲，褲子的縱向縫线勾勒出一道細小的縫隙，將

她整個陰阜一分為二。

大姨曲起兩根手指沿著媽媽豐臀的溝壑，往前面的恥丘地帶滑動，在貼身褲

子所印出的駱駝趾縫中央給用力按壓了一下，幾乎快要頂著布料給鑽了進去，緊

接著還伴隨著縱向前後摩擦的動作。

大姨再用整只手掌完全包裹住她的整個神秘花園，開始了緩慢的揉捏。

「姐，別～別這樣，快住手！」

媽媽用力吸氣吐氣，強行止住語氣中的顫動，堅決不發出母貓叫春一般的尾

音出來。

「瀅芯，你叫出來我就放手。」

「告訴你，這不可能！」

媽媽她又刺激還難受，還很害怕，感覺到要被自家姐姐指奸，卻又不敢用力

掙扎，怕她手指頭真被不小心給頂了進去，但身體上下都被齊攻，下面小穴誠實

的濕了！

大姨的左手從她整只白膩中透著粉紅的碩大胸乳上移開，往上繼續游動，手

掌安撫著她的腦袋，越過耳朵，感受到升騰的熱度，往前挪移，摩挲著她緊俏的

紅潤臉蛋。

「乖，喘出來，喘出來你就不難受了！」

「哈～呼…」

似乎被大姨溫柔的勸慰聲感染了！

媽媽兩瓣緊緊閉上的紅唇輕啟，往外吐著胸腔中的熱氣，只是下一刻單手嗪

嘴，止住鼻腔中想要哼出的輕吟，

手臂伸得筆直，手掌壓在灶台之上，強撐著胸前的一對水滴狀豐乳，伴隨著

整個身軀都在微微顫動著，乳尖的蓓蕾被大姨的指腹弄得硬挺挺的，在空氣中顯

得異常的瑰麗，像兩朵紅梅，散發出迷人的光澤！

大姨下頜抵在媽媽的肩上，看著眼前這對波濤洶涌的晃動，她彎唇打趣道：

「瀅芯，這一看，你這對奶子比我大多了，奶水肯定充足，求求小時候應該

是餓不著的。」

媽媽聽到這句話，上半身開始抖得異常激烈了，不知是氣的還是羞的，亦或

是兩者都有。

「你，你給我閉嘴！」

聽到大姨談到自己兒子，然後又想到兒子就在房里面的臥室寫作業，這時要

是被他突然開門進來看到了，自己顏面何存？

心想不能再坐以待斃下去，被姐姐任意支配自己的身體，趁現在沒陷入欲望

的漩渦之中，沒失去理智，她必須得想一個能迅速反擊制勝的方法！

在垂歪著腦袋扭動身軀的過程中，無意中瞥見了大姨的手機正翻轉著屏幕就

放在手掌旁邊。

有辦法了，別怪我，姐姐。

她撐在台上豎的筆直的手臂，忽然慢慢彎曲了下來，手掌像是支撐不住，往

右邊重重一滑，台子上大姨放著的手機順勢被鏟飛了出去，啪的一聲摔在了地上。

手機飛到了右邊一米多遠的瓷磚地板上，屏幕朝下，手機殼朝上，很顯然，

這屏幕大概率是摔的粉碎了！

「臥槽！」

大姨口中的驚嚇聲從媽媽的耳後忽的一下迸發了出來，下一刻，大姨也顧不

得再去強行制住媽媽的身子，只得迅速彎腰蹲下身子，去撿起自己的手機。

這台手機可是存了很多公司的數據在里面，電腦里面也有，但都是上周的，

這周的數據還沒來得及上傳。

要是數據丟失，那可損失大了！

媽媽感覺到大姨放在身上的手掌，屁股後面頂著的大腿都離開之後，迅速逃

離這處「囚籠」地帶！

她跑去門口，左右看了一眼，見沒人在外面，心中的石頭落下了地，接著把

廚房門重重的反鎖上。

轉過身就看到大姨正蹲在地上檢查著手中的機子，嘴里還在小聲念著：

「千萬別摔壞了，不然就麻煩了啊！」

媽媽看到姐姐這副模樣，眼中的笑意抑制不住的涌現了出來，接著迅速抬起

手掌用力捂著紅唇，強行憋住胸腔中想要發泄出來的快意笑聲。

「哼，活該，讓你弄我！」


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 替父
────────────────────────────────────────

大姨蹲在地上，將手機置放在掌心，閉上眼睛小聲默念了三遍老天保佑，接

著睜開眼睛按了下屏幕底端的指紋鎖。

屏幕反光照亮她紅潤的臉蛋，媽媽見此情況，一邊將襯衣里面的胸罩穿戴整

理好，一邊面帶「慶幸之色」的說道：

「姐，你這屏幕能亮，看來沒啥事啊！」

「沒事你個球，中間這麼大一條豎线你用啊？」

大姨兩邊太陽穴青筋微鼓，抬眸瞪了媽媽一眼，沒好氣的說道。

媽媽看了一眼大姨手持朝向她的手機屏幕，只見屏幕中央有一條從上至下的

黑线，其他地方倒是毫發無損。

很顯然，手機內屏還是摔爛了，但顯示屏還沒完全摔碎，至少能看清手機上

百分之九十的內容。

「哦，姐姐。」

媽媽嘟起嘴唇，嘴巴嘟成了一個圓形，故意賣萌用撒嬌的語氣說道。

雖然覺得自己妹妹此時有幸災樂禍，陰陽怪氣的嫌疑，但自己也是造成現在

這一切的半個罪魁禍首，所以懶得去追究誰對誰錯了！

她站起身，將手機放在旁邊的凳子上，恢復了以往的臉色，嘴中淡淡的說道：

「算了，先不說了，咱們繼續做菜吧，今天就算我倒霉了！」

說完，大姨繼續忙活著盆里的西紅柿，媽媽站在身旁切著案板上的蔥姜蒜，

邊切菜邊低聲道歉：

「剛也是我太不小心了，姐姐，等下吃完飯我就去樓下手機店，幫你買個新

的手機！」

大姨見狀，只覺得剛要打瞌睡就有人送了枕頭過來，也沒推辭。

畢竟自己沒結過婚，妹妹也是離婚十幾年了，倆人現如今都是單身貴族，彼

此也沒必要分得那麼開，不論是關系還是金錢。

「哈，也行，那這台舊手機咋辦？」

「清理完數據就丟了或者賣了唄！」

媽媽不以為然的說道。

「有點舍不得啊，要不，去換個新屏幕，這手機就給不求用了？」

大姨眼睛忽然一亮，興致勃勃的說道。

媽媽遲疑了一下，疑惑道：

「他有個智能電話手表，平時也可以打電話給我們，似乎沒必要用手機吧？」

大姨臉上不忿的說道：

「劉雅婷那家伙都給她女兒買了台手機用，不求比她女兒成績也沒差多少，

你還不准他用手機了？」

媽媽順從的點了點頭應道，但說到後面隨即又面帶壞笑說道：

「好，我一切都聽姐姐的，但假如他考試成績下滑了的話，我就要找姐姐麻

煩了哦！」

「沒問題，只要他成績下滑，你盡管來找我就是！」

大姨滿不在意笑眯眯的說道。

媽媽看到大姨胸有成竹的樣子，又想起昨天三人在沙發上的談話，她提醒道：

「對了，還有昨天咱們說的那什麼生理衛生課，你別忘記教他啊！」

「這個不用你說，我一直都記得，等下公司開完網絡會議，我自然會好好

「教」他的！」

大姨在說到「教」這個字時，她故意咬得重了一些！

不過身旁的女人並沒有察覺到什麼，而是點了點頭欣然接受了下來。

見大姨沒忘記自己說的話，媽媽也不再說這方面的話題，而是轉而聊起其他

的話題。

她側頭看了一下大姨洗菜擇菜的動作，心底有數面帶微笑的問道：

「姐，你之前一個人在家住，是不是不怎麼點外賣吧？」

大姨聽到這話理所當然的點了點頭，說道：

「是啊，我都自己買菜在家煮，時不時研究下新的菜式。」

隨即露出好奇問道：

「話說你怎麼知道我在家做飯，不吃外賣的？」

媽媽眼眸彎起，笑道：

「我看姐姐干活很麻利，不是那種手指不沾陽春水的人，覺得你應該在家經

常下廚房，所以就問問你！」

接著面上似有感嘆之色，也有些惆悵，繼續說道：

「哎，忽然想起以前的我因為工作原因，忙的不著家，沒空煮飯菜，結果上

周進了自己家的廚房，竟然都快丟掉自己的廚藝了，我連個鍋鏟都不會握了！」

「後面跟著家里請的煮飯阿姨下了幾次廚，才找回了這麼多年的廚藝！」

「那時我就想到了一種令人感到毛骨悚然的可能性，假如繼續讓求求每頓都

吃別人做的熱騰騰的飯菜，跟別人每天一起坐在家吃飯。」

「就這樣下去的話，似乎我這做媽的在他面前已經徹底沒有了存在的價值！」

「媽媽是什麼，是承擔孩子生育撫養和教導責任的人，像我這樣，賺了再多

的錢對他如今的成長來說又有什麼用呢？」

「都怪…」

大姨聽到這話深以為然，看到她面容上一閃而過的愧疚之色，打斷了她想要

繼續聊下去的節奏，柔聲說道：

「孩子不僅要教也要寵，你一味嚴苛的教育只會導致他成為自尊自信被壓迫

挫傷形成的膽小怯弱，亦或是變成做事絲毫不留情面的冷酷無情之人！」

說完這段帶有說教意味的話語，她便止住了話頭，現在妹妹和外甥之間的關

系都和好了，也就沒必要說太多。

媽媽臉色也適時的由陰轉晴，明朗了起來，在一旁默默垂首附和。

大姨轉而聊起了自己，一本正經的說道：

「所以，要不以後你來負責寵，我來教。」

媽媽抬起頭睜圓了眸子，不解其意，直愣愣的盯著大姨。

大姨翻了翻白眼，對自己妹妹這痴傻呆萌的微表情弄得無語，似乎還有些

『氣急敗壞』，她故意調大了音量，朗聲說道：

「你看什麼看，我說的還不夠明白嗎？你今後就負責寵著他，平時照顧他的

飲食起居，我來教他為人處世和人生觀。」

媽媽之前可能不是沒明白，而現在明顯是被驚到了，一時沒反應過來該對此

作何反應。

她張了張嘴，醞釀了一會想要說的話，才用手指了指大姨，再指了指自己。

沉聲說道：

「姐，你的意思是說，你來當爸爸，我當媽媽？」

很顯然，姐姐是想扮演中國傳統家庭里面父親的角色，而讓她去安心當一個

養育孩子的慈母人物。

畢竟俗話說：養不教，父之過。

但這不可能！

大姨抬眸看她，就對上女人蘊含著震驚與惱火的雙眼，她淡淡應了一聲。

「嗯哼！」

媽媽斬釘截鐵，搖頭拒絕：

「不行，堅決不行，孩子都這麼大了，不能讓你一個人教，而且，姐姐你為

人處世明顯比我暴躁多了，我可不放心！」

姐姐從小到大，只要看見不順眼的人，輕則反唇相譏，重則拳腳相加！

這種處事方式，也太可怕了！

人還是要善於用腦子和嘴皮子，這種暴力處理事情的行為她是堅決不提倡的。

孩子從小到大，她也只在那晚因為氣憤打過求兒一巴掌，要是換姐姐來，估

計他屁股都得開花，知道菊花殘後面該怎麼接！

畢竟姐姐就曾經跟一些對她調皮搗蛋的同學念叨過這句膾炙人口的詞句：

菊花殘，滿腚傷

你的笑容已不在。

大姨面容倒是顯得很是輕松愜意，渾然不覺有啥不對，抿唇笑道：

「瀅芯你先別急，你看我現在，平時一個人在家沒啥事干，就研究研究美食，

音樂，下下棋啥的！」

「反正閒著也是閒著，教育這孩子的任務我可以幫你承擔啊！」

「而且，你這說的什麼話，我為人處世怎麼了？你覺得姐姐我現在過的很差

嗎？我如今在這市中心有車有房，名下無貸款，除了銀行存款還沒達到預訂目標，

基本已經實現了自由人生的第二階段—住行自由！」

媽媽嘴角微微上撇，似笑非笑，眼中懷著不可動搖的清醒注視著大姨，然後

做了個搖手的動作。

「不行就是不行，我的孩子必須由我來管教，不論任何人！」

大姨唇角的笑有些僵住，心里清楚她給下一步要做的大動作所提出的這個

《替父》計劃已經宣告失敗。

沒事，這個事她可以慢慢來，徐徐圖之，穩步而行。

反正妹妹外甥都在，現在又跑不了。

大姨似乎敗下陣來，軟聲道：

「行行行，你來管，以後我就負責他的飲食起居，接送他讀書，ok？」

媽媽笑了，笑得格外的乖巧。

「謝謝，辛苦姐姐了！」


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 生氣
────────────────────────────────────────

因為妹妹在自己去接不求的時候就去市場買菜回了家，所以這頓晚餐就自然

而然的被她親自下廚來操辦。

大姨雖勸說媽媽來家住宿沒兩天，還是客人，今晚不必下廚，但仍然拗不過

這個倔強的妹妹。

過了半個鍾，到了平時的晚飯時間，四方餐桌上，三副碗筷，兩碟炒菜，一

盅燉湯，在頭頂三頭吊燈的暖光下格外溫馨。

番茄炒蛋，蒜泥空心菜，一紅黃酸甜口，一綠白咸香口。去了皮的番茄切成

小丁翻炒再加入蓬松蛋花，明黃雞蛋沁滿酸甜汁液，開胃可口。

切段的空心菜淋上熱油煸香的蒜泥，本該再加點干辣椒提味，但媽媽想到昨

晚大姨身體不舒服躺在床上也就作罷了。

棕色燉盅里是山藥筒骨湯，大塊山藥糯爛，筒骨劈開了煮出內里骨髓，燉夠

火候的湯液整體泛白綿密，碧綠蔥花加上少量紅色山楂片去膩解油，

雖然只是簡單的家常菜，但媽媽如今的廚藝仍舊出乎大姨的意料。

「恩…色香味俱全，香得我流口水，嘶！」

大姨看著桌上的菜肴，抽出桌上的紙巾擦了擦嘴，接著故意發出吸溜口水的

聲音。

媽媽見到跟自己一個年齡段的美婦人，竟做出跟兒子小時候一樣可愛的表情

和憨態可掬的動作。

記得求兒那時坐在嬰兒床上，自己坐在床邊凳子上吃點東西，他一雙烏黑明

亮的大眼睛就呆呆的看著自己手上的食物，小家伙抿動著鮮紅嬌小的小嘴，嬰兒

肥的唇瓣一蠕一蠕的，還悄悄用小手擦去已經流到下巴的口水。

這畫面如今顯現在姐姐的身上，強烈的反差感，令媽媽一時沒忍住，手背抵

唇，撲哧笑出聲來。

「哈哈，姐，你有必要這麼夸張嗎？」

「嘻嘻，瀅芯，我怎麼了！」

「太像我兒子小時候了！」

大姨一聽，翻了個白眼，表情無語的笑罵道：

「我去你……」

「噓，不要說髒話，我去叫求求來吃飯！」

媽媽豎指放唇，噓聲道。

只是她剛轉身往前走了半步，就被大姨叫住，大姨慢慢取下身上的廚布，放

在椅子後背上，淡聲道：

「還是我去叫吧，你去廚房拿湯勺，再拿三個碗盛飯！」

大姨心想不求在房間一點動靜沒有，還沒出來，也不知是在干嘛，要是在里

面自慰的話，被他媽抓個正著那可就好看了！

「嗯嗯，你去叫他。」

媽媽也沒多想，覺得自己既然下廚，把整套步驟流程做完是最好的，她點了

點頭便去了廚房。

「咚咚」

站在門口，大姨沒有直接按下把手推門，先敲了兩下，過了幾秒，聽到里面

開口：

「進來。」

那孩子嗓音自然平淡，並沒有伴隨著那種壓抑著什麼的喘氣聲。

她注視著面前房門，彎唇無聲淺笑。

放下心來，將門推開，發現少年背對著她，坐在書桌前，頭發濕漉漉的，衣

服也換了，很明顯，他剛洗完澡。

還沒吃飯就先去洗了個澡？看來這是在屏氣靜心，降熱戒燥啊！

「下去了沒？」

她邊往前走，忽然用輕聲細語的說道，在別人看來，這話有些沒頭沒尾，摸

不著頭腦。

但她知道前面這位少年懂她的意思。

「沒有。」

他語氣平淡隱帶著一絲委屈。

竟然還沒有軟下去？

這都過去三十多分鍾了，怎麼還能硬著？

她走到他身旁，低下頭往桌底下看去。

他穿著一條棉質的灰白色短型睡褲，襠部的布料本該順垂往下，此刻卻高高

頂了起來，里面的性器分外明顯地凸出一個圓潤碩大的柱痕，顯然已經硬挺腫脹

得不像話。

而他正一邊盯著桌上書本，一邊用筆寫著試卷，並沒有管它，好像沒有感覺

一樣。

你就不嫌憋的難受嗎？

怎麼語氣這麼淡定，

臉色還這麼平淡。

她很想這樣問他，但如今不是說這些廢話的時候，現在應該換成她來急了！

畢竟是她觸發的導火索。

如今這副樣子，可不能讓他去客廳吃飯了！

手掌摸上他的脖頸，柔聲道：

「你是生我氣了嗎？」

他抬起下頜對上她的眸子，語氣很是淡定的說道：

「沒有，是我自己身體上的問題。」

————————————————

在大姨去了廚房，系統告知我身體如今的情況之後，我就連忙去了洗浴間洗

了個冷水澡，想著能讓那處滾燙堅硬的地方降溫軟化下去。

結果是無濟於事，還好這只是那方面被強化之後在肉體上所形成的生理現象，

並沒有帶來心理上的欲望，所以現在能坐在椅子上做著作業，心里波瀾不驚，淡

然自若。

大姨聽到我這句話似乎被驚到了，她微微瞪大了雙眼，手掌往上撫摸我的後

腦勺，彎腰俯身，眼神注視著我，一臉鄭重之色，問道：

「你身體怎麼了？快告訴姨，我看要不要送你去醫院。」

大姨用蘊含著擔心憂慮的眼神望著我，這擔憂的目光充滿憐愛，充滿了無限

的溫柔。

似乎是有無數條情感的线，編織成一張網面對那一雙充滿復雜情感的眼睛，

我有些心揪地坐在這兒。

我的心也一下慌了起來，大姨這麼擔心，她根本不知道我身體是在接受強化

改造，要是真把我送進醫院，那就是好心辦壞事了！

第一對這種現象根本沒作用，第二媽媽那該如何面對？

我急忙開口勸慰道：

「哎呦，大姨，你相信我，真沒啥事，之前也有過一兩次，只要再等一會它

就下去了！」

「你也知道，我天賦異稟，這方面平時有一些奇特的身體反應是很正常的！」

大姨聽到我這樣說，似乎想起了昨晚我在床上的勇猛，眼神在我褲子上的凸

起處左右掃射了一番。

我以為她不相信我的說辭，也被她瞧的臉有些發熱。

將手上的黑素筆給放在桌上，抬起屁股從椅子上站了起來，雙手放在褲腰帶

兩邊，就准備把褲子扯下來，給她看看此時陰莖的昂然姿態。

「大姨不信你看，它一直自己在充血所以才硬起來的，我沒去刺激過它。」

大姨連忙抓住我的手，把我按了下來，讓我乖乖坐在椅子上，她眉梢帶笑道：

「好了，好了，我信，你沒去刺激它，這都怪我，是我在電梯里面干的好事！」

她用手指摩挲了下潔白精致的下巴，想了想繼續說道：

「其實你現在脫掉褲子給我看，我也看不出來到底是什麼原因造成的！」

說完這句話，她身子靠了過來。

下巴抵在我的肩膀上，在左右廝磨。

接著微微轉過頭，鼻尖時不時與我左邊的耳垂相撞。

星星點點的頂，柔軟的觸。

她張開櫻桃唇，吐著幽蘭含下我的耳垂。

能感受到我的身體一步步走向緊繃，卻不停歇動作。

小舌繞著耳垂纏來纏去，聽到我難以忍受的咽下一聲口水之後。

她在我耳邊不由偷笑道：

「還有，你在我一個大美女面前扒掉褲子，你確定那不會變的更硬嘛？嗯～」

大姨故意在後面的嗯字上面拖長了尾音，帶著曖昧的腔調，讓人莫名的心窩

發癢，喉嚨干澀。

「大…大姨，快收了神通吧！」

我癟著嘴，欲哭無淚的說道。

現在又不能發泄，你又撩撥我干嘛。

大姨手掌扣上我的後腦勺，溫柔的撫摸著我的頭發。

「乖乖的，坐在這別動，我去幫你找個說辭。」

說完這句話，她便起身走到門口，轉身對我做了個噤聲的手勢，就開門走了

出去，再把房門給關上了。

我此時聽不到外面的聲音，不知道大姨是怎麼去跟媽媽說的。

「妹妹，你兒子寄吧硬的沒胃口吃飯！」

「啊！求兒到底怎麼回事？」

媽媽站在我面前，滿目蒼涼的望著我，眼中盡是失望之色，她語氣憤怒的質

問道：

「你老老實實告訴我，為什麼你那里會突然變成這個樣子？你到底是看了什

麼東西，還是做了什麼壞事？」

我腦子里面突然想到這樣的畫面，想到媽媽這，渾身一顫，不敢再想下去了。

會沒事的，大姨肯定會處理好這一切的，我在心里默默安慰自己。

—————————————

大姨去了客廳，坐在餐桌前，看著站在架子邊背對著她，從電飯煲里往碗里

舀飯的媽媽，臉色平靜的開口道：

「瀅芯，不求他在房間忙著做作業，正在思考琢磨解一道數學難題，沒空出

來吃飯，我們先吃，等下我再給他把飯菜端進房間去吧！」

媽媽沒有回頭，疑聲道：

「題有這麼難嗎？飯都不能一起吃了！」

「哎，這孩子正在解題的關鍵時刻，也不好去打斷他的思路。」

媽媽點了點頭，把第三個空碗放回桌子上，便轉身坐到餐桌面前的座位上，

大姨的正對面。

媽媽把碗和筷子推到了大姨面前，說道：

「姐姐，你忙活了這麼久，肯定也餓了，我們就不等那個小崽子了！」

大姨笑著搖了搖頭說道：

「我其實不怎麼餓，之前跟不求在外面店里喝了杯奶茶。」

媽媽聽到大姨的話，一雙美眸圓溜溜的瞪著她。

兩只手互相交錯放在了桌子上，挺直腰板，正襟危坐。

臉色凶神惡煞的，像只被搶了逗貓棒這類心愛玩具的貓兒。

越想越氣，她一向低柔的聲音不自覺提高了幾分。

「好啊，姐，家里就我下了班急匆匆跑去買菜，然後回家開始忙活，最後忙

完了才發現一個不怎麼餓，一個不吃飯！」

嗬，剛才還是叫「姐姐」呢，現在就變成一聲「姐」了。

看來這是真有點生氣了。

「你倆倒是關系好，還挺會享受的，一起跑去喝奶茶。」

大姨一時半會有些懵，不知媽媽為何這都會生氣。

但大姨想到了什麼原因，她臉上很快綻開笑容，用帶著調侃的語調打趣道：

「喝奶茶怎麼了，不會是你之前都沒帶他去過，我今天帶他去了，所以你吃

醋了吧？」

媽媽倒是直言不諱，點頭承認了下來，她氣呼呼的說道：

「對，是有這方面的原因，我還覺得，他不來吃我做的飯，是不是因為你帶

他喝了奶茶的原因！」

大姨搖了搖頭，面色無奈，反駁道：

「沒有，他就喝了一杯雙皮奶，不可能就因為這點東西吃不下晚飯了！」

大姨用筷子往嘴里扒拉了一口飯，細嚼慢咽了下去。

接著抬頭望向坐在她對面的那位美婦人，她還是跟小時候一樣，還是那個愛

生氣吃醋的妹妹。

大姨臉上有些欲哭無淚的嘆息道：

「你啊，真是護子心切，小時候讓你把孩子送回老家，給爸媽去帶，你是堅

決不肯，現在我就帶他去喝杯奶茶你也發脾氣了。嘖嘖！」

嗓音低柔，卻無端帶出了幾分嚴厲，彈舌的尾音，像家長故意在說反話訓導

小孩。

「沒有！」

自家妹妹的聲音很大，理不直氣也壯。

大姨夾了一塊骨頭放進了碗里，用眼神示意她繼續說。

「不單單只是這個原因，而是怕他因為喝奶茶肚子飽了，所以才不吃我做的

飯！

她聲音突然又小下去，有點心虛——畢竟自己之前似乎已經承認了！

之前工作忙的時候，她請了個家政保姆，就是給孩子吃零食，等孩子吃飽了，

那保姆就好省錢偷懶，不用去買菜煮飯。

她發現這個事，已經過了三天了，孩子連續三天晚餐都吃的廉價餅干，她心

疼的要死。

她連忙去那個家政公司投訴退掉了這個保姆，再找了另外一家公司。

而且為了避免保姆在家呆久了變成熟人，像這個保姆一樣欺負自己的孩子，

都是請的短期保姆。

大姨低頭咬了一口碗里骨頭上的肉，咀嚼了一會咽了下去，她抬眸，眼神深

邃，望著媽媽羞愧的臉，義正言辭的說道：

「你看我現在都能吃，他一個正在長身體的年青人，會吃不下？」

「等吃完，我把飯菜給他端進房間，你看他吃不吃得完！」

媽媽被大姨的眼神弄的有些無地自容，她也明白，不應該如此輕易的去怪罪

以及生自家姐姐的氣。

外人跟自家人是永遠不一樣的！

她低下頭，結結巴巴的開口道：

「姐姐，是我的錯，不該質疑你帶孩子的方式。咱們先吃飯，等下你把飯菜

給求兒送進去吧！」

「恩，行。」

大姨毫不遲疑的點頭應下。